该字幕由 云电工作室制作：翻译：小满1221，校对：小满1221 Morehouse-Studio
时轴：小满1221 特效：小满1221 压制：小满1221 分流：小满1221
那时候的光景
字幕仅供学习交流使用，请在下载后24小时内删除
从未我的在梦中遇见
即使是漫长的时光后的今天
我也久久不能忘怀
哪怕是场梦也好
我是多么再次和他见面
好想见你
好想在见你一面
“我”！ 你没事吧
嗯 比起这个，村雨老师...
不  幻影的气息呢
已经完全消失了
应该是消亡了吧
真的没意思
过度切割力量的精灵就这点程度
但是，就算是打败了幻影
也不算完成了目标呢
嗯~嗯~ 那是当然
“我们” 瞄准的目标不是
像现在一样半吊子的局面
而是过去全盛时期的怪物
但是，幻影它...
为什么要把自己的力量分割开，创造精灵呢
明明这样做会削弱自己的力量
意思是狂三救了你204次？
嗯
每当我被杀死的时候
她就回溯时间
帮我挡下DEM的攻击
狂三的目的是 为了拯救自己的女性挚友
回到过去，杀死最初的精灵
避免所有因为精灵导致的悲剧
为了实现这一目标，她需要我的灵力
嗯... 没想到狂三居然有这样的隐情
好..震惊
我们体内的结晶也是和这一样
也是用大量的人的生命为代价提炼而成的东西呢
五味杂陈的心情
无论狂三有什么缘由
无论如何也不能把士道的灵力给她
这是一切的前提
而且，狂三也没有可以打败那个什么初代精灵的证明
而且，突然这么说也很让人相信
是
你已经和狂三战斗过很多次了
但是...
话虽如此
嘛  但是如果要是和兄长对真那说谎的概率相比较的话
虽然差距很小，但我还是不得不相信狂三的话呐
怎么那么多事儿啊
不   大概能理解你的意思了
话说回来，兄长
我还有一件比较在意的事
嗯？
关于兄长话中提到的叫 崇宫澪 的女人的事
我不认为她和我们两个没有关系
如果她真的姓 崇宫 的话
就有可能是我们的亲戚甚至有血缘关系的人
关于这个我也在意过
这个 崇宫澪 到底是什么人
制造出精灵的目的是什么...
她将结晶给了狂三 并让她精灵化了
这简直就像是出现在我们面前的 幻影 一样
崇宫澪...  幻影..
还有狂三口中的那个 最初的精灵
疑问：这三者存在什么关联？
啊~ 要是我的嗫告篇帙能用就好了
一下子就能找到答案了的说
emm  真是奇怪的问题呢
真的如此在意的话
郎君 只需要想起以前的事不就行了么
如果能做到的话也就不用这么辛苦了
但是我和真那 都丢失了以前的记忆
为什么会变成这样
也是现在不明白的一件事
这件事以前也听说过
所以才会说只要想起来就可以了
啊... 可以吗
我的封解主是绝对的钥匙
没有打不开的东西
即便是那尘封已久的记忆之门
等一下，做这种事真的没关系吗
虽然不清楚以前到底发生了什么
但是取回记忆以后
如果发生对达令不好的事情的话...
兄长？
没问题的，别担心了
不仅仅是和崇宫澪的关系
我和真那的过去到底发生了什么
我比谁都想知道
士道…
封解主
那么, 开始了
无须担心, 要相信封解主
要把那个尖尖的东西插进达令的体内啊
美九, 给我安静点
讨厌啦, 那种东西插不进去啦
你醒了吗, 小士
怎么了吗
不, 没事
士道
没事吧
请...不要勉强自己
大家都怎么了
有什么问题吗
什么“有什么问题”啊
谁叫你突然倒下吓到了大家
同意： 你在将封解主插入头部之后
就昏了过去
这样啊
抱歉, 让你们担心了
没什么, 你能醒来就好
真不愧是我的吻
睡美人已经醒了
你在大言不惭的说什么啊
士道也不要相信啦
不过请等一下
这个空间里漂浮着许多分子
你无法判断我呼出的分子
完全没有碰触到士道的嘴巴
也就是说
可以当作我们两个已经间接接吻了对吧
请等一下, 教授
这个意思是
从刚才开始我就和一直待在同个房间的各位…
正处于激烈缠斗的深吻状态
民间居然有这种天才
学术界的人到底都在做什么啊
等一下, 我听不太懂
是什么东西在怎么缠斗的呢?
我等等就实际示范给你看哦
加上七罪, 我们三个一起
抱歉, 郎君
都是因为我说要使用封解主…
没事, 都说了一点问题都没有了
你看, 就像这样
郎君
所以兄长
结果怎么样
有没有想起什么?
嗯  关于这个…
啊咧, 好奇怪啊
我的确有看到什么东西
可是却一点也不记得了
不用太着急, 小士
只需要再想别的办法就好
令音小姐
兄长, 要不要也让我试试看呢
兄长不行
换成我就能回想起什么也说不定
比如崇宫澪的事情
或者是我们以前发生过的事
行了行了, 那种事就下次再说吧
现在的话 先等士道恢复吧
这是为什么
说得也是
抱歉啊 真那
下次再试可以吗
艾克, 你查出什么了?
我查出梦魇时崎狂三
为何能够多次妨碍我们的袭击
那是因为她在事情发生前就察觉了我们的计划
准确来说, 是实际体验过
而且每次都改变了降临于五河士道的死亡命运
使他回避了死亡
不过这样的话就很棘手了
她总是会比我们早一步出手
确实如此
但这并不代表我们情势不利
我们所进行的几次作战
对梦魇来说就是好几百次
重复同样的事会让人精神疲劳
就算她是梦魇
也不可能永远保持同样的体力和精力
意思是要我们等她放弃吗
这么做比较现实
然而, 这也不表示梦魇
不会哪天突然想出超乎我们想象的对策
就算片刻也好, 为了使她尽早放弃
我们也必须竭尽全力才行吧
父亲大人, 父亲大人
看看这个
我们抓到这种东西了
梦魇！
是来偷听的啊
你立大功了, 妮贝可
但是还有几个一起来的人逃走了
父亲大人你们的对话可能已经被听到了
这不是挺好的吗
就在知道彼此底细的状况下
展开总力战吧
还有一个人留在那边吧
去转告你的主人
我会杀了五河士道
无论你打算回溯时间多少次
无论你打算重置世界多少次
无论你打算改写历史多少次
我都会彻底杀死他, 不留任何余地
好了, 你就尽管抵抗吧
最邪恶的精灵
昨天真是松了一口气
幸好真那乖乖听话
毕竟她被DEM进行过魔力处理
如果连那时的经历都回想起来
肯定会造成不小的打击
虽然确实需要崇宫澪的情报
崇宫澪吗…
这是为什么呢
总感觉我很久以前就认识她了
狂三
贵安
士道, 琴里
早啊, 狂三
今天打扮得很漂亮呢
她是分身
昨晚受你照顾了
我才是
不过, 要道谢还太早了
2月20日
DEM Industry公司将会倾尽全力来杀死士道
今天就是来告诉你们这件事的
那你的目的又是什么?
其实真正的时崎狂三并不知道
我这个分身在这里
真正的"我"
打算只靠我们自己处理这件事
无论会重置时间多少次
都要抓住士道成功存活的未来
但是, 这份决心也已经被敌人知道了
所以他们才会发起总力战
DEM的作战
同时也是为了打败的"我"的手段
所以说你来这里的理由
是为了催促士道去避难吗
只有这样还不算是正确答案呢
明明"我"都这么努力了
被保护的士道却不知道这件事
不是太可惜了吗?
原来如此
那么我告辞了
请一定要成功活下来, 士道
狂三
在，还有什么事吗
如果可以的话, 请你转告给狂三
谢谢你
多亏有你, 我到现在都还活着
但是我也不能总是单方面受你帮助
等解决了DEM之后
这次我一定会封印你的灵力…
不, 这样不太对
这次就换我来夺走你的吻
做好觉悟吧, my honey
这大话说得真棒
"我"还真是幸福呢
(您有一则新信息)
(令音, 来会议室)
(事态紧急)
要来了吗, 魔术师
目前事态紧急
从当前的状况看来
狂三的分身所说的情报可信度不低
虽说如此, 我们也不能一直藏下去
但是也没办法跟他们交涉吧
确信：双方毫无和谈的余地
那么…
剩下的手段只有一个
那就是打倒DEM
当然这并不简单
但我们也只能主动采取攻势了
这都是为了亲手抓住未来
说得没错, 五河司令
伍德曼先生
你的身体已经没事了吗
没事, 让你们担心了
很抱歉，至今都没能联络你们
敌人的确强大
但DEM是由艾萨克・威斯考特的领袖魅力
以及艾莲・梅瑟斯的执行力所支配的组织
反过来说, 只要排除这两个要素
DEM就不构成什么威胁
也就是说
打倒威斯考特与艾莲将成为胜利关键
原来如此
那么或许就有试试"那个"的价值了
玛莉亚, "那个"是什么
我的意思是或许能让妮贝可无力化
其实我也有一些对付邦德思基的想法
先等一下
就是将敌人的新型显现装置…
停停停, 别再说下去了
怎么了吗, 二亚
接下来才要进入正题啊
你真是不懂啊, 机器酱
我想先请你说明那个称呼是怎么回事
根据你的回答, 我可能会把你丢出去
你忘了吗
威斯考特会使用全知魔王神蚀篇帙
对哦
他能够检索在全宇宙发生的所有事
也就是说
我们现在的对话内容
也有可能全都被他知道
就是这么回事
不过, 人在脑内思考的东西
以及未来的事情就无法得知了
所以就算想到了什么作战计划
也不可以说出来
虽然不甘心, 但正是如此
谢谢你, 二亚
明白就好了
坦率也是一种美德哦
没有立绘的路人酱
话说回来, 二亚
你能不能摸一下控制台呢
这样吗
你干什么啦
我对你刚才的指正表示感谢
但是你对我的称呼已经构成辱骂
需要一点报应
这就是歪理
不过, 明明是作战会议
不能提出意见跟想法也太没道理了吧
就算这样
我想大家还是有各自能做的事
我也有事想先去完成
没错, 我也会做好我能做的事
你还有什么要辩解的吗
哎呀哎呀
其他的"我"已经向我报告了
你似乎跟士道和琴里说了DEM袭击的事啊
没有我的指示就擅自行动会让我很困扰的
你扰乱秩序的罪
我会让你以死偿还的
好的, 这也无可奈何
最后请让我说一句话
是士道要我转告给你的
"喜欢, 喜欢, 最喜欢你了"
"跟我结婚吧, my honey"
根本除了"my honey"都是错的吧
你果然已经从别的分身那里听说了啊
哎呀哎呀
没有人会笨到在决战前刻意削减战力吧
既然你也是"我"
就至少给我派上一点用场
再死在战场上吧
当然
谨遵指示, "我"
保护精灵的秘密组织啊
还想说你们怎么突然过来
结果是要叫我们相信那种玩笑吗
可是队长
她们都特地冒险来到这里了
应该不太好断定她们是在说谎吧
你们不相信也是当然的
但是, 我们说的都是事实
2月20日
恐怕会在天宫市发生大规模战斗
届时, 你们也可能会被DEM要求出动
但我希望队长能无视那个要求
这也是那个叫拉塔托斯克的秘密组织
调查到的情报吗
可是, 就算你说的是真的…
没错, 拒绝DEM的要求这种事
就是无视上级的命令
你们是要我们丢掉工作然后被关吗
说到底…
叫我们不要攻击精灵是什么意思
她们不是人类的天敌吗
你们可以认为那是DEM恶意操作情报的结果
精灵并没有要攻击人类的想法
就算是突然跟我们说这些…
如果你们说的都是事实
我还真想摸摸看那个 秘密组织的新兵器呢
维修人的本能在蠢蠢欲动
抱歉, 你安静点
我们怎么可能做的出那种事
队长
太遗憾了
但我也无法改变队长的选择
只是... 如果你们真的上了战场
请退到后方
我并不想杀了你们
你真瞧不起我们啊
虽然你的确很厉害…
拜托了
刻刻帝, 八之弹
八之弹
好了, 开始我们的约会吧
(第一话  开战的狼烟)
时光仿佛理所当然一般走过
之所以会发现不经意间的幸福
是因为那阵干爽的风前来询问
顺势带来一片轻飘飞舞的花瓣
不知何时
曾经暗藏于内心深处
那淡薄却鲜明的身影
我仍旧在这里呼吸着
带着永不凋零的痛楚
等待着你 就只是如此
带着不经意间的幸福
存活于这个世界
与DEM的决战逐渐逼近
大家怀着各自的想法
度过直到战斗之前的时间
下集, 第二话
最后的休息
约会大作战第五季,开幕！