该字幕由 云电工作室制作
翻译：小满1221，校对：小满1221 Morehouse-Studio
时轴：小满1221 特效：小满1221 压制：小满1221 分流：小满1221
字幕仅供学习交流使用，请在下载后24小时内删除
四号机五号机，继续保持射击
了解！
现在发射激光的那个超市，我经常去来着
装有拉塔托斯克设备的地方可不仅仅只有地下哦
各舰，开始攻击敌方舰体
魔术师部队 为精灵做掩护
了解
破军歌姬！
赝造魔女！
千变万化镜
这就破军歌姬吗？确实感觉变强了呢
嗯
然后只需要把敌人全部消灭
真让人兴奋  真让人兴奋
只靠这点小伎俩就想阻止我
真是让人小看了呢
哼，出现了呢 量产型
量产型？
唯独不想被你怎么说呢
以前我就在想了
你们和我的角色冲突了吧
那么正好
在你们最喜欢的父亲大人面前
展示一排你们的首级吧
这是什么情况？
队长 鸢一前辈说的就是这个吧
看来是这样的
这已经不是针对精灵的战争了
Hello 隶属AST的队长小姐
这里是DEM第二执行部 爱琳·佛克斯
DEM？
虽然很突然
还请你们按照这边的指示 去袭击精灵
我们提供掩护
啊？ 你在说什么
就算是你们 这点事儿也是能办到的吧
拜拜
队长，要听从DEM的指示吗
面前出现了精灵，击落就是我们的工作
和DEM的指示无关
要上了
注意那个冷气
整个随意领域都会被冻住
了解
解封主 开！
汝等就是鸢一说的AST的诸位？
你  是精灵吧
保护了我们？
那些家伙只把你们当作诱饵使用
可别上当了哦
我们从鸢一小姐那里了解到了情况
还请远离
队长，没受伤吧
没事
多了刚才的女孩
你们几个
做好再就业的准备
阿尔提米西亚
好久不见
可以叫你鸢一折纸吧
只要看到你就让我有点不自在
我们是不是在哪里见过？
你被DEM记忆处理过了
欸？
我们有治好你的可能
你是说
威斯考特先生骗了我？
是的
对不起，我无法相信你
毕竟你们是精灵
等一下，你们的对手在这里哦
四系奈
来了
把坏孩子们都冻住哦
绝灭天使
不愧是你呢
小折折
有点小麻烦
艾伦朝你这边过来了
来了吗？艾伦
很准确的判断
成长了呢
爱莲
之后就交给你了
艾略特
可以开一个缓解气氛的玩笑吗
哦？
一起逃吧 艾略特
无论是拉塔托斯克还是精灵 全部扔掉
我们一起在一个不知名的地方生活吧
希望有三个小孩
爱莲
这是我最自信的笑话
你很有喜剧演员的天赋呢
鸢一折纸和崇宫真那
正好，速速解决掉吧
什么人？
呦，好久不见了 艾伦
在没有我的世界里自称最强很开心吗
艾略特！！
啊，无聊~
对吧，被安排了攻击炮台这种无聊的工作
啊，看那个
好像有趣一点了呢
嗫告篇帙·页
好菜
虽然还想再玩一会
但要是花太多时间会被父亲大人骂的
这样 就结束了~
这里就交给我们吧
退避：请退到后方
抱…抱歉
真的假的
公主和狂战士
能打的都来了呢
单从数量上讲你们能赢过我们？
我既可以分开 也可以合体
无论你杀了多少，只要嗫告篇帙还在
我就不会死
你们要怎么做才能杀掉不会死的女人
抱歉了尼贝可，你们的对手不是我们
因为还有更适合对付你们的人选
同意：夕弦等人只是负责掩护
啊？
欸？
五河士道？
欸~还挺大胆
你来做我的对手？
瞧不起我吗
明明杀了你这场战斗就是父亲大人的胜利
你傻了吗
能给父亲大人带回去很棒的礼物了
尼贝可 我喜欢你
啊？
欸？！
这是啥情况
成功消灭尼贝可！
尼贝可也是精灵
那只需要士道的能力将其封印即可
虽然尼贝可的根源是嗫告篇帙
但结晶并未全部从二亚身上夺走
也就是说对我的影响也会波及到尼贝子她们
能不能封印也是和我的好感度挂钩
是 虽然怎么说有点俗气
嘴上说着不要，但是身体缺很诚实 很好搞定的那种
飓风骑士！
开始吧 尼贝可
现在是我和你的约会时间
别小看我
那就不靠近你不就行了
撒，下一个是谁？
父亲大人！
你可逃不了哦，小猫咪
意料之外的威力
不愧是士道
这种情况可以称之为“无双”了吧
静观：似乎不需要我们出场了
看来并非如此，敌人过来了
休想打扰
士道，接下来就交给你了
交给我吧
来吧来吧
放弃吧，逃也是没用的
士道，后面！
不愧是你
你也是
但是，光逃可赢不了
你在想什么呢
刚刚好
这里是DEM第二执行部所属的
阿尔提米西亚·阿修克罗夫特
现正在和精灵交战
帮我一把
抱歉无法回应你的期待了
谁让我们现在处于失业状态
不分上下？
不，是我赢了
不对
是我们的胜利
解封主 开
帮手你的忙了吗 鸢一前辈
谢谢
就结果来说 两段式诱饵计划成功了
原本是准备拜托真那的
来晚了抱歉
处理邦德斯基花费了不少时间
问题不大
队长做出了正确的判断
别开玩笑了啊
啊啊 这下回不去了
Goodbye 我的公务员生活
你不是分身体，是本尊呢
嗯~ 被你看出来了呢
狂三…我
这里是战场
不能大意哦
额 嗯 谢谢
你是我的救命恩人
你说的太夸张了
不仅仅是现在
真的非常感谢你，至今救了我这么多次
无论如何都想亲口对你说
哎呀哎呀 不必客气
那么作为谢礼我可以收下士道的魔力吗
那是两回事儿
那可真是遗憾
那下次我用别的方法让你交出灵力吧
狂三 我很感谢你
但是
让我躲避DEM，你自己战斗这种事
我可记得有这么拜托过你啊
就算是你牺牲了性命来救我 我也一点都不高兴
我可真是被小看了呢
还请士道乖乖待在舰艇里吧
然后等战争结束后 一边流着感谢的泪水
一边把灵力献给我就行了
对我来说只不过是从DEM变成你来杀我吧
所以我不是说过了吗
我会使用士道的灵力回到过去 然后打败最初的精灵
当你回过神来 就会身处美好又幸福的新世界了
怎么可能这么顺利
我可不想被成功改变过历史的人这么说
你要是这么说确实没错 可恶
只要改变过去
无论是精灵的存在还是士道死去的事实
全都会变得从未发生
你有什么不满
这样的话我和你遇见的事实不也会一起消失吗
我喜欢你
你不也是最喜欢我了吗
你…你在说什么
你可别忘了
我用十之弹获取过你的记忆
我早就看透你的心了
就算是这样
一边亲吻别的女生一边说这种话…真是差劲
关于这个真的非常抱歉
狂三，听好了
这场战斗结束后我将回到过去
啊？
不是所有，而是把坏历史全部改写
封印最初的精灵
然后使用这股力量改变历史
不论是你还是你的朋友
还是其他精灵的经历的不幸 全部变成未发生
然后我还会再次见到你和大家
我要创造出充满巧合的最幸福的历史
你在说什么…你有什么胜算…
你自己也说了不是吗
我可是这个世界唯一一个成功改变过历史的人
不许无视我 两个人擅自在那边搞亲热
去死！
狂三快躲开
四之弹
“我”！
我…有派上用场了吗
嗯！
虽然不太情愿 但是之前让你活下来算是值得了
”我“
请务必坦率面对自己的心情
狂三……
虽然是一个嚣张不听话的
爱管闲事的无可救药的替身
至少在死之前派上用场了呢
士道…还记得我们的对决吗
对决是…
谁先让对方娇羞就赢那个？
后话就等战争结束后再说吧
如果成功击退DEM的话…
要我把嘴唇献给你也不无所谓哦
真的吗 狂三
前提是要先打倒DEM
士道可以做得到吗
那当然！
如果这点事儿都做不到的话
还能是最初的精灵的对手吗
啊？
怎么回事
第三话
精灵的复活
那是遥远过去的记忆
澪和真士的相遇的故事
下集 第四话 初始的精灵
已经绝对不会再放手了