该字幕由 云电工作室制作
翻译：小满1221，校对：小满1221 Morehouse-Studio
时轴：小满1221 特效：小满1221 压制：小满1221 分流：小满1221
我会再次让你诞生与这世上
字幕仅供学习交流使用，请在下载后24小时内删除
交流群：916830995
这次绝对不会死
这次绝对不会坏掉
把我的力量分给你
啊，要是一次给你全部的力量
可能会受不了呢
一点点，一点点
慢慢的把力量分给你吧
为了实现这些
在这个世界播下种子吧
这样的话，这份力量应该就能被人体接纳了吧
你只需一点点的吸收它就好
等你把所有力量得到后
就会想起来一切
我们两个，这次要永远在一起
时崎狂三，我很感谢你
你直到最后都是我最棒的友人
刻刻帝！
抱歉啊，时崎狂三
然后感谢你
多亏了你，我终于可以再度站在他的面前
开…什…么…
士道…快逃…
好久不见
终于见到你了呢，小士
小士？
你回想起来了吗？
澪…
啊？
时崎狂三的生命体征消失了
似乎是完全死亡了
那…那到底是个什么啊
令音？
求你了，快些把我愚蠢的想法否定
令音，快与平时一样指正我啊
琴里，你真是一个聪明的女孩
玛丽亚！
我很感谢你，琴里
你指什么
受到你的照顾了
一直以来保护小士
真的很感谢你
令音，你到底何方神圣
我认为肯定和你的想法相差不大
那就是我，我就是她
是一个意识操控的两具身体
毕竟这边的我也有工作要做
分开比较方便行动
特别是把结晶分给大家的时候呢
结晶…分给？
所以你就是幻影？
是，也是狂三口中的“最初的精灵”
琴里，和你共事的时光真的很开心
但是，已经结束了
你想说什么…
令音！
全员，继续执行作战计划
友方少了一个，敌方多了一个
现在的情况就是这样而已
哦呀，想不到你心情转换的这么快呢
还有我在负责舰体的控制
你其实可以再多难过一下的
哼
如果你想鼓励我的话，那就再努力一点
这可真是失礼
看来对人心的微妙感情，我还有很大的学习空间呢
令音小姐？
没事的，小士
澪…
小士，你想起来了吗
我一直好想见到你
一直一直好想见到你
我就只想着这件事，一直活到了现在
想向你传达的事像山一样多
也有好多一直没能和你说的事
啊，但是都不要紧了
这次一定会一直在一起的，小士
我也是，见到你好开心，澪
小士！
一直丢下你不管，让你感到孤独了，真的抱歉
先你一步离开人世，真的抱歉
别这么说
你不需要抱……
但是
这到底是什么
你为了让我，崇宫真士重生，到底做了什么
一切
什么都做了哦
为了和小士见面的一切我都做了
小士，没事吧
澪，不可以
欸？
不…能这么做啊
无论是什么目的，让别人牺牲什么的
嗯，是这样呢
但是，那我应该怎么做呢
我只有小士了
失去了小士，我活着的意义也失去了
但是，我不像人类那样弱小
就是想死也未必能如愿
我不像人类那样强大
我根本无法忘记小士
那我到底该怎么做呢
这个…
抱歉，我不应该捉弄你的
这种问题根本没有答案
没关系哦，小士
交给我吧
澪？
最后的试炼了哦
只留下“小士”的记忆，其他的记忆全部消除
就像我变回澪一样，你也变回小士
一直以来真的很感谢你，“士道”
士道——
十香！
我们来晚了抱歉，士道
事情我们已经通过无线电听说了
那真的士令音吗
警戒：然后也是“最初的精灵”和“幻影”吗
未免也太贪心了
士道
稍微等一会哦，小士
士道！
你把士道藏哪里去了
安全的地方哦
为了不卷进我们的战斗
山…山吹！为什么你会在这里
这是我的台词来着
五河君在哪里出现的？
难道一直贴在天花板上，瞄准亚衣过来的吗
你小子，十香她们还满足不了你吗
真受不了啊！
欸？
这是空间震避难所吗
你在说什么废话啊，快让开啊，超恐怖的…
山吹！
咋…咋了！？
这里是哪里的避难所！
哪里…
肯定是学校地下的啊
学校…
是这样啊
这样的话和刚才地方还是有一段距离
抱歉，大家请让一下
我不得不去
笨蛋，警报还没有解除呢
你到底想要去哪里
我不得不去
十香和折纸的身边
欸？
啊，原来是这样
从刚在就没见到她们的身影呢
还在想是不是在别的避难所
抓到了！
等等，你们几个要干什么
殿…殿町
山吹，叶樱，藤袴
快去啊
十香她们还没成功避难对吧
等…
谢礼明天的午饭就可以了
真受不了啊！
偶尔也要让你看看我帅的一…
你们给我放开
老师，现在是感人的场面耶
你们在干嘛啊，真的是
请高抬贵手啊
大家…感谢
等等，不可以啊五河君！
警报不解除门是打不开的
解封主！
开！
真受不了啊！
澪
你就是令音吧
啊，就是我哦，十香
不能重新考虑一下吗
我们受到你很多照顾
如果可以的话我们不想战斗
是这样啊…
真的遗憾
给我等等
别把我们晾在一边，擅自营造最终决战的气氛啊
真是让人无法接受
万象圣堂
啊？
这是啥
绽放吧
邦德斯基队，全灭！
尼贝可消灭，无法再生！
三号舰加雨德拉博克
无法维持随意领域，即将坠落！
终于显现了呢，Deus(澪的代号：译为神)
我的一等星精灵啊
对你们真的非常抱歉
所以我不会说什么不要抵抗
这是对你们来说的理所当然的权力
来吗，放马过来吧
我可爱的女儿们
让一下~
折纸小姐，你没事吧
嗯，作战成功了呢
击败 阿雨提米西亚 的是你们吧
看到一把钥匙突然出现，吓了一跳
嗯？
那……那个
靠近这么一看，你们真的是普通的女孩子呢
无法对话的敌对生命体到底是个什么…
炮击？
折纸！
防御队形！
不行，快逃！
等…
小惠…
这是什么情况，死了吗
我记得郎君等人应该在那边
我们走吧！
队长，小惠她们就拜托你了
如果使用佛拉克西纳斯的医疗设备
或许能救活她们
佛拉克西纳斯？
就是和DEM作战舰队的旗舰
我要去士道他们那边
好惊人的魔力量
但是攻击的路径太直了
我明白久别的重逢让你感到很高兴
但你先冷静点吧，艾莲
你还是一样打扮的很年轻呢
不过，现在的我也没资格说别人就是了
闭嘴！
为什么
为什么背叛了我们，艾略特！
我们不是发誓要向所有人类
发起报复，进行复仇，掀起反叛吗
你背弃了我们的誓言
还欺骗我的妹妹，夺走她的研究成果
成为我们的敌人
我要让你知道，你的罪孽就算死也无法偿还！
我的确对你和艾克感到抱歉
嘛，我并没有要欺骗卡莲的意思
不如说，当我回过神来她就已经打包好行李来我身边了
无论如何，我并不想和你们为敌
只是我们的道路，在奇怪的状态下产生了冲突而已
少开玩笑了
无论是村子被烧毁的怨念，还是同胞被杀死的憎恨
我都忘不了
只是…
你也注意到了嘛，艾莲
这股强大至极的灵力是…
神
是啊
不会错的
见到那个精灵的时候，我就这么想了…
啊，好漂亮
然后我问自己，就算是为了复仇
牺牲那种毫无牵连的孩子真的好吗
这么做，和那些烧了我们村子的人
又有何不同呢
你从之前就纯真又率直
在我们之中也是如此
变了的人肯定是我们吧
但是我到现在，一直认为你和艾克是我的朋友
只有这点是不会改变的
卡莲肯定也是这么想的
你说什么…
如果无法原谅我也无妨
但是，至少和卡莲再……
灵枪！
贯穿吧吗，圣枪！
冈格尼尔
耶俱矢，夕弦，能上吗
你…你以为自己在和谁说话啊
完全没问题的啦
同意：无论面对何等强大的敌人
八舞都不可能退缩
嗯！
十香，这样是无法打倒我的
啊，我想也是
飓风骑士
呼应：天际疾驰者
精彩的奇袭，不过……
鏖杀公
最后之剑！
耶俱矢！小心后面！
耶俱矢！
夕……弦……
耶…俱矢
耶俱矢！耶俱矢！
你振作点啊
一定要赶上啊
怎么了
发生什么了
好了，五河士道
就在这里决定出来吧
到底谁更适合得到精灵的力量
零之母
第五话
第六话，三位魔法师
背负残酷命运打击年幼威斯考特等人
但是，他的嘴角却浮现出诡异的笑容
下集，第六话，三位魔法师
一切的一切都是在这里开始的