该字幕由 云电工作室制作：翻译：小满1221，校对：小满1221 Morehouse-Studio
时轴：小满1221 特效：小满1221 压制：小满1221 分流：小满1221
emm 这个好难弄
字幕仅供学习交流使用，请在下载后24小时内删除
这样就行了吗
唔姆 这样差不多就行了
十香做的饭团的还真是大呢
嗯？是这样吗
难道是给士道他们的慰问品？
嗯，是这样的
嗯,目前郎君他们正在为即将到来的战斗做准备
脑袋过度劳累一定很饿
四系乃和七罪不来做吗
很有趣哦
嗯？
不... 我对这种..
请让我来做
我也想为大家帮上忙
四系奈的肉球干劲十足呢
欸
兔子好像没有肉球？
我讨厌像你这样聪明的孩子
七罪也来做吧
一起做的话一定很有乐趣吧
我...额 这个
好好 就这么决定了
赶快开始吧
好了好了
古今中外 听起来很色情但是很正常的词语
金丝雀~
我想想... “很多！”
回答：萨克斯
唉？
这个....那个
“马丘比丘”？
欸？请详细说说
“马丘比丘”哪里色情了？
我也想知道
请务必请教
要求：解释这个词语
印加帝国的城市遗迹怎么让人兴奋起来呢
啊 为什么只追着我问啊
额 声音之类的...?
欸 什么样的
完全不懂呢
解释：请详细解释一下
亲... 亲吻的时候
是这个啊
呀~耶俱矢好可爱
饶恕
看起来像是认真的
算你及格吧
这是什么含糊不清的评价啊
那大家也解释一下啊
“金丝雀”到底色情在哪了
欸？那当然是
啊啊啊啊啊 能不能不解释了
欸，明明是你想要我解释的
嘛，算了
那我们继续
“长尾鼠”
“失败”
回答：“SIX”
“丘...丘怕卡布拉”
为什么这个听起来很色情呢
请告诉我~
困惑
南美的吸血鬼UMA到底那里能让你兴奋起来
讨厌，不想再和你们聊天啊
欸... 啊
那就说说从古至今，少年帅气的一面
欸？
我啊
还是在我快死的时候还是没有放弃并亲了我
就像这样，一把抱住我的时候
我是
在DEM总公司里
在反转十香的攻击中保护我的瞬间
现在想起来都觉得好帅
思考
是阻止夕弦和耶俱矢决斗的时候
啊，好狡猾
这是我想说的
少年不想出现伤亡呢
如果没有达令的话
我到现在可能还是不会相信任何人
肯定
如果不是士道的话
夕弦和耶俱矢中有一个人就要消失了
我也是，如果没有少年的话现在已经死了
嗯？十香
耶俱矢吗？
我们现在正在做慰问士道他们的饭团
一起来吗
额 这里是四系乃
夕弦桑
现在正在做给士道他们做慰问品
二亚吗？
是我
帮帮我们吧
请过来帮忙
七罪
啊 为什么七罪给我发短信而不是打电话
请让我听一下七罪可爱的声音
椎崎 向各分部提出的支援咋样了?
已送出
所有分部回应完毕后报告
玛莉亚, 机体的维护工作好了吗
基本上没有问题 如果可以的话
希望魔术师手动检查基础显现装置
以及完成外装洗净和打蜡作业
前者同意, 但后者驳回
反正后天也是会变得脏
女人的老化可是从心态开始的哦, 琴里
你说什么
冷静下来，琴里
稍微休息一下如何
感谢，我不客气了
抱歉啊
如果我能做些什么就好了
你在说什么
士道是最紧张的人
没有帮助别人的余力吧
最紧张的？
无论如何都要活下去
原来如此
确实是这样
DEM和狂三都瞄准了士道
而且也不知道幻影下一步的反应
再说幻影的真实形态
和制造精灵的理由都不清楚
说实话这让我感到很害怕
幻影的目的嘛...
也有可能是很无聊的理由呢
嗯？
慰问品来了！
我们做了饭团
不要客气快来吃吧
这是琴里的份
欸？难道里面是不一样的吗
我开动了
琴里
怎么了？
香菜！？
这是什么捉弄
你知道我讨厌香菜的吧
为了打败DEM，希望大家多少能在精神层面有所成长
要克服自己不喜欢的东西
我们的饭团里面也加了我们不喜欢的东西哦
我饭团里面是梅干
我的里面加了腌山葵
我的里面加了西芹
来吧！
士道也要跨过这道考验
欸？
这里面...加了什么？
士道的饭团让我苦恼了很久
毕竟你讨厌的食物很少呢
同意,
我们反复考虑到了最后一刻
达令, 要是吃不下去的话我就来帮忙吧
所...所以到底里面到底是什么啊！？
至少告诉我里面加了什么
士道？
怎么了，十香？
睡不着吗
唔姆
美九的睡相像尺蠖蛾一样
在地上爬
还想钻进其他人的被窝里
你确定这是睡相？
士道你怎么了
啊 正在想关于狂三的事儿
狂三... 我一定救下
封印灵力
尽我所能地帮她赎罪
我是这么想的
但是 我所说的拯救真的是狂三想要的吗
我也不知道
狂三正在帮助她的挚友
如果让她放弃的话真的算是拯救吗
狂三 必须拯救
但是 为了实现这个目标应该怎么做
我 能做些什么呢
可以坐你旁边吗
嗯，当然
嗯...欸？
跟电视里面的妈妈们学的
好像可以让人静下来的方法
谢谢啊，十香
总是让你帮忙
没有那回事
我不得不向你道歉
欸？
之前，听说如果没有狂三士道已经死了
胸部就像是被束缚住了一样
然后我就开始想
如果那时候我没有和士道相遇的话
士道是不是就可以和普通人一样活下去
是不是就不会像现在这样烦恼
十香
你在说什么啊
我那时候遇见你真的是太好了
但是
确实有很多危险的事
但是 我在十香和精灵们那里得到很多东西
就算带着现在的所有记忆回到遇见十香之前
我也会毫不犹豫地去拯救你
士道....
Good Morning 诸位
今天真是个好天气呢
早上好，殿町
但今天是阴天
呐，联系上五河君了吗
没有，难道是感冒还没好？
但是很可疑呢
时崎也一直缺席
真受不了啊
十香和鸢一也是
难道她们是被淫兽五河同学骗了
四个人一起温泉旅行吗
真受不了啊
那是什么，五河才不可能…
不可能吗
不..十分有可能呢
等我抓到尾巴就告诉你们
感谢援助
空间震警报？？
不会吧 又来？
真受不了啊
好了，赶紧去学校的避难所
是！
嗯？
怎么了？
不... 刚才你们没看到什么东西吗
天上？
你看到了什么？
额，好像是战舰之类的？
殿町君，终于脑袋坏掉了吗
不, 他应该是觉得自己
能看见特别东西的那种男生吧
真受不了啊
是少在我听不见的地方讨论可以吗
好奇怪啊，我确实看到了
殿町！
要丢下你了哦
啊 等我一会啊
DEM舰队出现！
约为三十艘舰艇
几乎是DEM拥有的所有舰艇
看来情报是正确的
城镇的状况呢
市民已完成避难
地面上没有任何人
很好, 这样就能毫无顾虑地战斗了
我是佛拉克西纳斯舰长五河琴里
首先要由衷感谢各位的协助
我们的城镇出现了无礼的来访者
他打算用粗野鲁莽的方式
夺取精灵的力量，是最恶劣的男人
太讨厌了, 真是丑陋至极
这种想以力量支配女人的男人
被抛弃时就会没出息地抱着对方大腿不放
好了 让我们来教教这群不懂礼貌的暴徒吧
如何正确对待女性
如何优雅陪伴女性
以及我们是怎么约会的
了解！
啊
士气好惊人哦
嗯，琴里也很帅气哦
因为鼓舞大家士气也是司令官的工作啊
虽说如此, 敌方有三十艘空中舰，我们只有六艘
再加上那边还有数千只邦德思基
会出现多少妮贝可更是不清楚
但是 你们精灵有办法打破现况
我明白守护精灵的组织司令官 向精灵请求协助这种事情
我明白这很荒谬
但是拜托你们了
请助我们一臂之力
我以拉塔托斯克司令官… 不
以士道妹妹的身份拜托你们，请帮帮我哥哥吧
那是当然的
也请务必让我们帮忙
就是说啊
不如说要是把我们当局外人的话 我才会生气呢
你说鼓舞大家士气是司令官的工作吗
那么妹妹你现在超有司令官的风范耶
能领导我们的司令官只有琴里
同意,
如果是琴里的话，就能放心将夕弦等人的性命交出去
各位
二亚，在这里开作战会议已经没问题了吧
我对神蚀篇帙施加干扰了
就算现在开始偷窥我们的状况也来不及了
所以你们有什么坏主意啊
提议, 用六喰的封解主连接空间
直接闯入敌方舰队中枢如何
我们果然在想同一件事
只是之前没办法说才没提而已
抱歉, 那件事或许办不到
妾身自从被郎君封印灵力后
就很难进行长距离移动了
就算可以我也不允许
对方肯定也有所戒备
我们可不知道他们会布下怎样的陷阱
驱动邦德思基的是DEM的新型显现装置
阿休克罗夫特β
那是以阿尔缇米希亚．阿休克罗夫特
的大脑为原型所制作的
你说什么
阿尔缇米希亚…
我记得是跟艾莲一伙的魔术师吧
她以前是英国对精灵部队的王牌
DEM扫描她的脑部之后
成功在显现装置中植入了控制机能
玛莉亚, 要是抓到她的话 能根据其脑波数据
编写出干扰阿休克罗夫特β的代码吗
是的, 应该可以
她以前对DEM的做法抱持怀疑的态度
但现在却服从于DEM,我猜会不会是遭到记忆处理了
只要针对这点进攻
应该不难抓到阿尔缇米希亚
原来如此, 我知道了
玛莉亚, 你应该也有作战计划要提吧
是的
有方法能让妮贝可无力化
只是要执行的话
就必须将士道送往前线
让士道去?
这种事我怎么可能允许
这可是要守护士道的战斗耶
是的
但是不想办法处理妮贝可的话 我们是无法获胜的
但是就算这样说…
不, 就试试看吧
让我听听作战计划, 玛莉亚
士道…
我明白了
但是在这之前, 先让我们告诉他们吧
在这座城镇跟我们开战会有什么下场
看来梦魇转告了我的话
拉塔托斯克似乎也投入所有战力了
不错的判断
若是此时不进攻, 他们便毫无胜算
他们恐怕是打算取下我或你的项上人头
他们很清楚只要除掉我们DEM便会瓦解
那么艾克 你还是待在安全的地方比较好吧
这是我们一起开始的革命
那我当然不能让你独自上战场
好了 我们开始吧, 舰长
是
各舰, 射出第一阵邦德思基
魔力炮发射预备
目标, 拉塔托斯克空中舰
是拉塔托斯克舰的攻击吗
不, 这是…
各位请注意
不知道你有没有在听呢 性格恶劣的魔术师小姐
梦魇！
我接下来将开始狩猎各位
还请不要逃跑
你想做什么…
第二舰何诺里第三舰诺托里阿，去掩护邦德思基队
怎么了, 发生什么事了
似乎受到来自地面的炮击
来自地面?
这座城镇是什么啊
我们就应战吧
我们只要保持冷静
使出浑身解数挥出重拳即可
最后的休息
第二话
于是, 战斗开始了
祭出士道的对妮贝可新战法究竟是?
下集, 第三话 精灵的复活
现在, 最强的精灵即将显现