该字幕由 云电工作室制作
翻译：小满1221，校对：小满1221 Morehouse-Studio
时轴：小满1221 特效：小满1221 压制：小满1221 分流：小满1221
接下来…晚饭吃点什么呢
字幕仅供学习交流使用，请在下载后24小时内删除
真那说想吃咖喱来着
这是…什么情况
发生了什么
难道…这就是空间震
（请各位市民在收到指示之前……）
兄长，太好了
安全到家了
啊？
兄长？
真那，这是…
没问题，真那会站在兄长这边的
从今往后就让我们好好赎罪吧
听起来一点也不像没事儿啊
情况我明白了
但是
也不能随便把人家带进家里吧
那还有什么办法啊
街上一片混乱，她也什么都不说
我也不知道该怎么办
总而言之先把真那的衣服给她穿吧
我先去拿
欸？
原来如此
语言体系已经大致掌握了
怎么了吗
不…你还问为什么
昨天还是会 “啊” “唔” 的女生
突然说出说一句完整的话
当然会大吃一惊啊
甚至比真那的日语还标准…
嗯？
看来兄长最近也只能啊啊唔唔地说话了呢
等等…冷静冷静
我喜欢你的个性
知道就好
话说回来我想问你，你到底是何方神圣
很明显不像是普通人了吧
和昨天的空间震有什么关系吗
抱歉…我不清楚
看起来不像是在说谎
那，可以把你知道的都告诉我们吗
那个，我们想多了解一下你
我只能想起来
像昨天一样 像是什么东西爆炸了之后的地面
那里有三个人
是两个年轻男性和一名少女
三个人？
像昨天一样的爆炸之后
难道是再说欧亚地区发生的空间震吗
啊  没事吗
没事，只是感觉到了疼痛
这样啊，请不要勉强自己
谢谢
啊
所以兄长  你要怎么处理这个女孩呢
啊 你问我也…
叫警察
不 等等
从昨天开始警察局和医院就很混乱
如果突然把她丢到那种地方的话…
我知道了
那就让她现在我们家里观察一下情况对吧
反正也不像是坏孩子
我可以留在这里吗
嗯！
爸妈这会儿也不在家
那个…
说起来还没做自我介绍呢
我们还没互相说过名字
名字？
对，我是崇宫真士
这是我的妹妹
崇宫真那
崇宫真士，真那
所以你的名字是？
你的有名字吗
我的…名字
啊 不用勉强自己想起来
说不定以后就会自然想起来了
但是 没有名字会很不方便吧
得帮她像一个称呼才行
那就…我想想
对了，澪
澪？
三点水旁边一个零，总之先这样
嗯，我觉得不错啊
顺便一提是这么想到的
你看，昨天不是5月30日吗
3和0，所以就是澪了
澪…
不过还得顾及外面的眼光
目前就先把你当成我们的亲戚吧
所以说全名就是 崇宫澪 了
崇宫澪…
啊嘞？
好奇怪啊
明明很开心的，这是为什么
变成这样
呐，艾克
真的在这个城市吗
可能早就不知道逃到哪里去了
不管怎么说，只要她没事就好
好耶
终于夹到了
给你，澪
欸？
要给我吗
就是为了给你才夹的啊
还是说你不喜欢？
我看你散步的时候一直盯着看
喜欢…
喜欢
这种无可替代的感情
对对象产生强烈的兴趣
就是这个
嗯，这一定是喜欢的感情
我，喜欢你
那个，澪
如果可以的话可以和我
约…约会吗？
还得多练习几次才行
早…早上好，澪
今天天气不错
要不要出门逛一逛呢？
不对
本来平常经常出门买东西了
不是这样
说到底也就是个约会
想让澪觉得我们是去约会才行
啊…嗯
澪，和我约会吧
嗯
澪？？！
嗯？怎么了 小士
你什么时候在这里的
士在那边“不是这样”的时候
所以小士，什么时候出发
啊，什么
所以说 约会
约会！！
嗯
你说要去约会吗
那个迟钝有内向的兄长居然说要去约会？
嗯
但是我想了一下
约会不就是男女两个人单独出门吗
每天都和小士在一起
所以不是很明白特地出门的意义在哪
不，也就是说兄长
她想和澪搞好关系
就是他想和你谈恋爱啊
澪？
原来如此
小士对我抱有好感啊
我好开心
真的是
决定了
既然这样就快些开始准备吧
事情的经过已经听说了
穗村遥子，真那的超挚友
放心交给我吧
超挚友？
啊，那个是字典里没有的词，不用在意的哦
遥子很会流行穿搭，所以请她来帮忙
虽然之前就听说了，但你真的很漂亮呢
可以和这位美少女约会的幸运男孩到底是谁
嘛，是我们家的兄长啦
欸？
真的假的，很行嘛
很好，我明白了
这下在各种方面上都值得努力一番了呢
首先来装备集中力倍增的道具
要怎么打扮呢
啊，那就…请多指教
小士
怎么了吗，露出好怕的表情
抱…抱歉
有露出那样的表情吗
有哦
简直像是要上战场一样
战场…
抱歉，只是有点愣住了
那个…因为澪实在是太可爱了
那么我们…
走吧
嗯
开始吧，我们的约会
大海
你说过想亲眼看一次吧
我好开心
谢谢你 小士
嗯 能让你开心就再好不过了
澪
你的裙摆…
小士
澪…
等等，澪~
今天晚上吃什么
还没决定
澪有没有想吃的？
我只要是小士做的饭什么都可以
澪？
这边！
澪！到底怎么了
等会和你解释
快！
你们是什么人！
小士，抓紧我
欸？
小士！
我没事儿， 快走吧
让我看看你的手
欸？
哇！
那些家伙到底想咋样啊
他们大概是来追我的
欸？
我慢慢的想起来了
我刚苏醒的时候，就有看到刚才那些人
他们打算要抓住我
对不起
都是我害得你被牵连进来了
快逃！
之后我来…
才不要
当我决定让有神奇力量的女孩留在家里的时候
就已经做好会遇上麻烦的觉悟了
我们两个可是家人啊
总而言之先逃到人多的地方吧
然后去报警
少瞧不起法治国家了
退下！
澪？
没事，他不会杀了我
喂，真的假的
为什么偏偏来我这边啊
啊？
澪是那个女孩的名字吗
啊，我给取的
原来如此，是个好名字
呐，你现在幸福吗
至少不会被抱有恶意的人追逐而感到兴奋
啊，我不是这个意思
我是问你还想继续和那家伙在一起吗
这样啊
去吧
你什么意思
什么意思也没有
好了，赶紧走
那家伙…澪就交给你了，小子
好久不见了呢，精灵
我好想见到你哦
那边的少年是初次见面呢
感谢你为我们保护了精灵
真的很感谢你
别开玩笑了
我们保护了你的妹妹
让我们各自物归原主吧
你TM
要是敢动真那一根汗毛
绝对饶不了你
哦，原来她叫真那啊
这名字取的真不错
也难怪精灵会到你们那里了
答应我
只要我过去，就把真那给放了
啊，那当然
澪！
没事的
我本来就是不该出现在这里的存在
就算只有片刻，我也觉得跟你在一起很幸福
别开玩笑了
别开玩笑了！
士，你要干什么
笨蛋
你用什么保证他会遵守约定
抓到你之后，根本无法保证他们不会杀了我和真那
只要澪还在这里，他们就没办法对真那动手
那现在最好的就是先重整态势
小士…
真受不了
我可没有打算说谎呢
小士！
澪…
对哦
重新做一个就好了
我绝对不会再放手了
绝对不会再犯错了
所以…
要等我哦
小士
最初的精灵
第四话
[零之母]
崇宫澪，精灵们的母亲
在激战之中
有人遇见挚爱
有人则面对宿敌
下集，第五话
零之母
在天空中绽放死之花