字幕由Morehouse-Studio&动画电视字幕组&小满云电工作室联合制作
仅供交流学习，请勿用于商业用途
是的
就像报告书写的那样
是我们计划失误
翻译：bai 平平无奇的wyai   时轴：YRAD  校对：小满1221
是
啊 一周以内
不 我们可以做到 请放心交给我们
社长
你难道又要打算跟阿拜多斯的那些人战斗吗
可我们的资金不是都用完了吗
要怎么办呢？
就是因为租了这间办公室才会出现资金短缺的
你真啰嗦啊
一个正规的公司怎么能没有一间好的办公室呢
我觉得之前公园里的帐篷就足够了
我 我只要能跟爱露大人在一起 去哪儿都无所谓
啊 啰嗦
我去申请贷款
可是 爱露你不是已经进了银行的黑名单嘛
才没有
我只是因为被通缉冻结了账户而已
啊 这样啊
好好看着吧
我一定会完成这项任务的
感谢您对凯撒贷款公司的支持
欢迎继续使用
现金788万3250日元
这些钱我就收下了
那么 我下个月还会再来拜访
这个月总算是结束了
话说回来
凯撒贷款为什么只接受现金还款呢
确实
直接从账户扣款不是更快更方便吗
白子前辈 不可以袭击那辆运钞车哦
嗯
我明白
那么 现在开始举行例行会议吧
(对策委员会 例行会议)
那么现在开始吧
首先是关于我们之前获得到的这些零件
果不其然 这些东西确实来自黑市
那里流通着许多基沃托斯所有禁止的违法物品
不少都没获得联邦理事会认可的社团
也在那里活动 所以那是个十分危险的地方
便利屋68好像也经常前往黑市
便利屋68
那群家伙跟头盔团一样
也来打我们学校的主意
她们频繁地袭击我们这背后一定有什么阴谋
真让人在意
没错
调查这些事情之间的联系也是一种方法
好 那就这么定了
那我们就去看看吧
最新的枪支到货了
真的吗
很好笑吧
这里就是黑市
好热闹啊
联邦理事会不管的法外之地竟然发展到这么庞大的规模
毕竟我们总是待在阿拜多斯
其实外面有很多这种地方
星野前辈 你来过这里吗
没有 我也是第一次来
其它学院自管区也有不少奇怪的东西
比如超大的水族馆
叫什么Aquarium
未来好想过去看看啊
嗯 好啊
各位
无法得知这里可能会出什么事
也请大家小心
好的 嗯
你给我站住
请不要追我了
怎么可能
我们还想找你谈点事情呢
可 可我并没有什么能跟你们说的
这件制服…
是三一综合学院的学员
交给我吧
啊？
你没事吧
啊 没 没事
你们这群家伙是谁
我们找那家伙有点事
那家伙是三一综合学院的学员
我们要绑架她 拿到一大笔赎金
先绑架再谈条件
这难道不是个赚钱的好路子吗
你们感兴趣的话要不要一起加入我们
赎金分配的话
不感兴趣
好险啊
啊 非常感谢你们
我叫阿慈谷·日富美
日富美对吧 请多多指教
话说回来
三一综合学院的学员为什么会出现在这种地方
其实啊
我在找一个东西
是一个市场上已经买不到的东西
我听说这里在暗中进行着买卖
难道是战车？
违法的枪械？
还是化学武器？
啊？不 都不是
那个
是佩洛洛的限定周边
佩洛洛？
你们看 就是这个
只限量生产100只的佩洛洛玩偶
是Momo好友系列对吧
我也十分喜欢
佩洛洛很可爱呢
你也是这么觉得吗
没错
哎呀 她们在聊些什么呀 大叔我完全听不懂呢
话说 你们到这里来是干什么？
我们也在寻找东西
是很难购买到的东西
但听说这里有售卖的
是这样啊
和我的情况一样呢
话说回来 你只是过来买周边的却能碰到这么倒霉的事
那个... 我知道这里是个很危险的地方
听说这里不仅是联邦理事会无法管辖的法外之地
而且听说还有很多公司在这里肆意妄为
甚至还有专门的金融和治安机构
那 那些地方
肯定都是不被认可的违法机构
听说尤其要注意躲避这里的治安机构
日富美你懂得真多呢
哪 哪里 也不是啦
好 决定了
为了表达我们救了你的答谢
可以帮我们一起找东西吗
啊
所以 我们真的要在这里贷款吗
这里可是黑市的地下银行机构
利 利息肯定很高吧
不过 爱露能不能审核通过都是个问题呢
真 真够啰嗦啊
肯定能通过的
我们进去吧
关于你们要找的违法零件
应该是有相关情报的
可是怎么也找不到
销售途径 管理记录
这些好像都被人故意隐藏起来了
被人故意隐藏起来了
是的
即便是这里的大型企业
也应该不会做到这种地步
这是异常情况吗
可是 有必要这样做吗
从某种意义上来说这里的企业都是光明正大地作恶的
不会反常的偷偷摸摸地做这种事
即便是那边的大楼
那也是在黑市当中格外有名的地下银行
地下银行
我听说
基沃托斯内与犯罪有关的金融资产有将近15%
都流入了这里
通过贪污 抢劫 绑架等
各种各样的犯罪行为所获得到的钱
都被换成了武器使用在其它犯罪行为上
而且这种循环在不断地发展下去
也就是说这个银行在助长犯罪行为的发生吗？
正是如此
在这里银行也是犯罪组织
那是
黑市守卫
是这里的治安机关中最高级别的组织
他们在护送运钞车吧
啊 那是…
之前到我们学院收款的银行员工？
让您久等了
这是本月筹集到的钱款
辛苦了
那么请在这份文件上签字
好的
凯撒贷款跟地下银行有联系
凯 凯撒贷款？
日富美你知道他们吗？
那个
就是那个臭名昭著的凯撒公司运营的
高利贷公司吧
那是很糟糕的地方吗
是的
凯撒集团
是游走于违法与合法之间的多元化企业
似乎并不是什么善者
你们找他们贷款了？
说来话长
现在想来他们只接受现金还款
是因为这样不会轻易露出马脚吗
没想到这些钱竟然流入了地下银行
也就是说
我们一直在为他们提供犯罪资金
目 目前还很难下定论
毕竟我们还没有证据能证明
凯撒贷款把我们的钱送进了地下银行
他们收款的时候会有收款证明书吧
只要找到相关的记录我们就有证据了
但仔细想想相关文件应该都保存在银行了吧
没办法了呢
即便是在黑市当中
银行的安保系统也是非常厉害的
对了 星野前辈
这个时候只能使用那个办法了
那个办法
啊 那个啊
是啊 用那个办法的话应该可以
那个方法难道是…
你说的该不会是那个吧
那 那个
你们在说什么
只有一个办法了
抢劫银行
什么？
白子 等一下
再想想其它办法吧
没事的 我只是想拿到他们犯罪的证据
只是这样吗
我明白了
就算我阻止你你也听不进去
欸 那个 我说…
抱歉 日富美
由于我们想得不周 所以没有准备你的那份面罩
我也要去吗？
不然被团队孤立也太可怜了吧
没 没这回事 我完全不介意
日富美 你就用这个吧
等等 请等一下 野宫酱…
嗯 非常合适呢
也就是说
我 我还是得跟你们一起去吗
你这是说的什么话 日富美
你刚刚不是已经答应我们了吗
说今天会帮我们的
我 我
我已经没有脸再去见理事会的各位了
没事的 我们又不是去做坏事
老师呢？
我也会参与的
如果你们的钱款被用在了犯罪上的话
那就是很严重的问题了
那么
蒙面泳装团
出发
让您久等了
是的 我确实等太久了
然后结果怎样？
我们现在急需可以使用的资金
非常遗憾 这次我们无缘合作
等一下
也就是说你们不能给我们提供贷款
是的
等 等一下
我们明明有正式的办公室为什么不行啊
您的办公室是租赁的
您的资产也只有枪支类的物品
这种情况下我们无法为您提供贷款
欸 欸
如果您有可以用于担保的资产
或者您有足够的信用的话 我们是可以提供贷款的
所以 建议您先从做日结工开始如何
什 什么？
真 真让人火大
干脆大闹一场
把银行的钱都抢出来算了
不行 这样是行不通的
毕竟还有黑市守卫在
果然还是不行
我实在没有跟黑市作对的勇气
真是的 这叫什么事啊 真丢人
成为基沃托斯最强的罪犯
这就是我的梦想
什么贷款不贷款的
这种无聊的事总是会让我烦恼不已
我向往的事情才不是这些
不惧怕任何事物
不被任何事物所束缚
我明明是想成为一名像这样的
法外狂徒
怎么了？
所有人丢掉武器 原地趴下
抢 抢劫银行
如果有谁不听话
可是会吃苦头的哦
那 那个
请大家乖乖趴在地上 小心受伤哦
没听见叫你扔掉武器吗
那个 各位
千万注意不要伤害到普通民众
好的
很好 目前为止一切顺利
进行下一步吧
那么作为我们的团长 浮士德大人
下达指令吧
什 什么？
浮士德说的是 是我吗
当然了
日富美…不 浮士德大人就是我们的老大
也就是首领
顺便一提
我是克里斯蒂娜哦
咦 她们是…
阿拜多斯学院的学员吗
需 需要我去消灭她们吗
不 她们的目标不是我们
所有人不再要做无畏的抵抗
把刚才运钞车上的
知 我知道了
不管黄金 现金 债券都给你们
不 我们想要的只有收款记录
好 好厉害 这些是什么人
居然敢抢黑市的银行
手法既熟练又专业
太 太帅了 太迷人了
这才是真正的法外狂徒
哇啊 眼泪都要流出来了
准 准备好了
请各位留我一命吧
白…不对 蔚蓝二号
东西到手了吗
啊 嗯
不过
好 我们快跑吧
全员撤退
Adios(再见)
好 好像没有人受伤
再见
给 给我抓住她们
封锁道路
快去通知待命的黑市守卫
好 好厉害的罪犯
成功突破封锁地区
各位 辛苦了
太好了 作战成功
作为老师这样干真的好吗
白子 收款记录呢
嗯
这都是什么啊
白子前辈 你抢了现金
不是的
这里面有我们想要的文件
呜嘿 这些钱少说也有一亿吧
太好了 赶快带回去吧
芹香 等一下
怎么了？有了这些 欠款就…
不能做这种事哦 芹香
为什么啊
这些钱可是我们努力挣来的
可是却流入了那个地下银行
如果放任不管的话
这些钱说不定就会被罪犯用来购买武器
是啊 偷坏人的钱有什么不对的
我也同意芹香说的话
这毕竟是罪犯的资金
还不如让我们用在正确的道路上
而且有了这些钱的话
学校的债务还能少点呢
这样真的好吗
白子你是怎么想的？
不用说
星野前辈肯定是不同意的
不愧是白子酱
真的很懂我呢
我们需要的也只是这份文件而已
而不是钱款
如果我们觉得这次偷了坏人的钱也无所谓的话
下次怎么办呢？下下一次呢？
如果习惯了的话
我们再次遇到困难的时候
就会认为这是没办法的事而做出不能做的行为
大叔我啊
可不想让我可爱的后辈们变成这样
与其用这种方法的话
还不如在一开始的时候
就依靠野宫手上那张闪闪发光的金卡
但是当时星野前辈你反对了呀
原来是这样
如果不通过正确的方式还清债务的话
阿拜多斯学院也将堕入深渊
就是这样
那么 我们只拿走所需的文件就好了
你们说呢？
好的
嗯
虽然我不知道为什么
但我感觉只要拿着这些钱说不定就会遭遇到麻烦事
就像诅咒缠身似的
等一下
啊 不 不必担心
我不是你们的敌人
她为什么在这
要击退她吗
我们也不能攻击没有敌意的人吧
你们认识她吗
是的 之前见过
那个
我看到了你们刚才袭击银行的样子
只花了几分钟就完成任务并顺利撤退
如此完美的犯罪真的很少见
说实话我感到很是震撼
如此大胆的举动真是让我敬佩
我 我也会努力的
不被法律和常规所束缚
真正意义上的自由之魂
我想成为这样的法外狂徒
她在说些什么？
不知道呢
就 就是这样
名 名字
请告诉我你们的名字
名字
就是组织或者团队的名字你们应该有吧
我想把你们今天的雄姿深深地刻在我的心里
好的 我完全能够理解你的意思
野 野宫前辈
请叫我们
蒙面泳装团
好 好酷啊
真是太帅了
哼哼哼哼
以牙还牙 以眼还眼
无情少面 以孤高自持
涉吾道险于涉魔境
这就是我们的座右铭
好 好帅啊
她们在干什么啊
意思意思就行了 赶快走吧
那下次再见了 adios
去吧！向着夕阳前进！
夕阳还没出来呢
涉吾道险于涉魔境
我会铭记这句话的
我也要加油
什么时候跟她说？
挺好玩的 再等等吧
那 那个
这是她们落下的东西吗
欸
噢
这样一来 我们不必再挨饿了吧
涉吾道险于涉魔境
要不把这句话写在纸上贴起来吧
爱露大人
回来之后一直在嘀咕蒙面泳装团的事
她什么时候才能注意到呢
社长
关于那个蒙面泳装团
其实是阿拜多斯学院的人
是吗
什什什 什么
震惊小露一整年
怎 怎么会