字幕由Morehouse-Studio&动画电视字幕组&小满云电工作室联合制作
仅供交流学习，请勿用于商业用途
翻译：bai  平平无奇的wyai     时轴：YRAD 小满1221
校对：小满1221
你好 我是便利屋68的陆八魔
没错 那是当然
不管是调查个人背景还是击退武装组织
什么事情我们都能办到
我知道了
这份委托
就放心交给我们便利屋68吧
（蔚蓝档案 The Animation）
(第3集 请放心交给便利屋68吧)
绫音 这是？
啊 这是之前
咔哒咔哒头盔团驾驶的装甲车的零件
根据调查
这是目前被禁止使用的违法机型
她们是怎么弄到这些东西的呢
难不成是通过黑市？
即便如此
想要弄事到那么多数量的装甲车也不是件容易的事情
头盔团的幕后主使确实值得研究啊
调查一下这些零件的流通渠道
说不定就能查出头盔团的幕后主使
没错
这样也能弄清楚她们为什么盯上我们学校的原因
说不定也能水落石出
那么各位
我们现在开始例行会议吧
这次老师也会参加本次的会议
所以请大家开会时要比平常更认真一些
什么啊 说得好像我们平常不认真似的
呜嘿
请多指教啦 老师
嗯 也请你们多指教
那就开始进入正题吧
大家对今后对策委员会的活动方向有什么意见吗 可以举手发言
我 我
好的 一年级的黑见芹香同学
作为对策委员会的会计 我想说的是
我们学院目前的财政状况已经濒临破产了
目前我们逮捕过通缉犯
还有打工兼职 但靠这些是完全不够的
我们需要做一笔大的买卖才行
一笔大的买卖 比如说？
比如这个
驳回
欸
芹香 那个是诈骗
不可能赚到钱的
啊——
怎 怎么会
我自己都买了两个啊
芹香酱被骗了
真可爱
那个
还有谁想发表意见
我 我
嗯 3年级的小鸟游星野委员长 请说
不过总感觉有不好的预感
现在我们学院最大的问题就是
整个学院的学生只有我们几位
俗话说 学员的数量等于学院的实力
所以首先
增加学生的数量
虽然这个提议一针见血 但具体要怎么做呢？
很简单
劫持其它学院的校车就好了
什么！
你是说劫持校车？
只要威胁他们说如果想下车的话
就得在转校文件上签字
这样一来 我们的学员就会大大增加
听起来还可以
那目标呢
三一综合学院 格黑娜
还是千年呢
驳回
请你们安静下来好好想一想
就算我们劫持了校车 可那些学生会在申请书上签字吗
而且其它学校的风纪委员会也不会坐视不管的
说得也是呢
也请各位认真思考
对了 绫音 我也有一个想法
请说 二年级的砂狼白子同学
抢劫银行
什么
这是既快速而又简单的方法
目标是位于街区的第一中央银行
金库的位置
警卫的巡逻时间
和运输车的路线
我都事先调查好了
还有这些
哎呀 这些是白子酱亲手做的吗？
跟蒙面摔跤手似的
准备得很周到呢 白子
嗯
哎呀 真不错
人生就是需要一次定胜负才行呢
芹香 你说呢
想什么呢
说得对 驳回
不能做违法的事
就算你一脸赌气的样子看我也不行
各位 你们就不能提点正常的意见吗
我 轮到我了
请说 二年级的十六夜野宫同学
请不要再想着犯罪或诈骗了
当然了
这既不是犯罪也不是诈骗
而是一个合法且有效的办法
野宫学姐
那就是
去当偶像
学园偶像
偶像
是的
说到振兴学院的方法 就是成为偶像
我们一起作为偶像出道
驳回
啊 可我都想好招牌动作了呢
你们有在认真思考吗
这样下去不管怎么讨论也得不到任何进展的
我说 绫音
让老师来拿定主意怎样？
啊 我？
那么 老师
刚才大家提出的意见中你觉得哪个可以试试？
嗯 那个
当然是抢银行
不不 肯定是劫校车呀
请务必选择学园偶像
各位
那 那么
请你们适可而止
啊
哎呀
绫音生气了
目标到手了吧
嗯
爱露
只是为了夺回被偷的物品 我们有必要做到这种地步吗
工作期间请叫我社长
睦月室长
为了完成委托 我们多少也需要付出一些代价
不要在意这些细节
这样才够疯狂啊
爱露你的老毛病又犯了
我说 社长
怎 怎么了？佳代子科长
客户提出的最低要求是保证目标毫发无伤是吗
当然了
有问题吗
什 什…
社长 这…
咱们又白干了呢
什 什 什 什…
什么 你说什么
哎呀 我们错了 绫音
大叔我请你吃拉面还不行吗
别生气了
我没生气
乖 擦一下嘴吧
我又不是小宝宝
绫音 还要吃叉烧吗
吃
欢迎光临
请问几位？
那 那个
这 这里最便宜的拉面需要多少钱
最便宜的是580日元的柴关拉面
这是本店的招牌菜 很好吃的
谢 谢谢
爱露大人
招牌拉面说是要580日元
终于找到600日元以下的食物了
是嘛 这就叫车到山前必有路
一切都在我的意料之中
欢迎光临 一共四位吗
我带你们就坐吧
不用了
我们只点一碗 打包就行
可是...
来都来了就坐着慢慢吃吧
而且也有空位
这位店员真亲切呢
那好 我们就恭敬不如从命了
啊 顺便帮我们准备四双筷子
欸？
难道你们四个人吃一碗拉面吗
非 非常抱歉
我们很穷
别这样 你们不用道歉
不 没有钱就等同于行尸走肉
根本就没有资格活下去
连蝼蚁都不如
我们命如蝼蚁真的非常抱歉
春香 别给周围人添麻烦了
没这回事
没钱并不是罪
欸？
对吧 师傅
是啊 钱是身外之物
小姑娘 你们是学生吧？
欸 是的
即便如此 你们也愿意凑钱来我这里吃饭
我高兴还来不及呢
稍等一下
坐下来稍等片刻
好 好的
他们好像误解我们了
我们平时也没有这么穷
说到底 都是爱露乱花钱错
不仅上一份委托一分钱都没有拿到
而且又确保下次执行委托的人手几乎花掉了所有的资金
但我们现在不是还有拉面钱嘛
一切在我的意料之中
可是社长
下一次的目标是很危险的人吗 以至于不惜做到这种程度
这…
估计爱露自己也不是很清楚
所以才雇佣了那么多人
谁害怕了
我只是为了万无一失
才动员了一切资源
这就是我们便利屋68的信条
头一次听说还有这种信条
那还用说 肯定是她刚想出来的
真 真啰嗦
久等了
这 这是怎么回事
好大的一碗拉面啊
这得有10人份吧
这 这是上错了吗
那个 我们没有那么多的钱来付款
不不 没上错
这就是580日元的柴关拉面标准碗
对吧 师傅
只不过是我手抖了一下而已
你们就都吃掉吧
此事确实在我的意料之外
那我们就恭敬不如从命了
快吃吧 爱露
嗯 说的也是
我开动了
真好吃
对吧对吧
这里的拉面最好吃了
确实呢
虽说我们也吃过很多东西
但几乎没有吃过这么好吃的拉面
你们穿的是格黑娜的制服吗
是专程过来吃的吧
是 是的
我们是这里的常客
是吗
佳代子 她们是…
真羡慕你们啊
阿拜多斯学院的学员
真好啊
没想到能在这里遇到意气相投的人
像这样出乎意料的相遇
不正是人生的有趣之处吗
说的也是
爱露好像还没注意到
需要告诉她吗
这样也挺有意思的 还是算了吧
各位慢走 路上小心
祝你们工作顺利
也祝你们能早日复兴学校
我会为你们加油的
再见
真是一群好人啊
那个 社长
怎么了 佳代子科长
你难道没注意到她们的制服吗
嗯？制服
制服怎么了
啊？
她们是阿拜多斯学院的学生
什 什 什 什...
什么 你说什么
这反应太有意思了
也 也就是说她们是我们的目标？
要不我去解决掉她们吧？
晚了晚了
反正我们也马上会对她们发起进攻的
到时候再大显身手吧 春香
好 好的
不 不是吧
她们居然是我们的目标
无需留情
只要能拿钱什么都能做
这不是我们的座右铭吗
事到如今 还有什么好烦恼的
话 话虽如此
社长心太软了 估计一时还无法接受吧
这样下去可不行哦 爱露
你好歹是一个社团的社长
我们上吧
是吗
昨天放学后还发生了那样的事情啊
是的
于是我们就跟格黑娜的学生搞好了关系
多亏了师傅的拉面让她们深受感动
-是啊
嗯
毕竟柴关师傅的拉面很美味啊
对了 她们是什么样的人？
她们好像在经营着一家公司
学校南边的监视器发现有武装集团袭来
难道又是头盔团她们？
不是
好像是
私人雇佣兵
准备好了吗？
当然
怎么样都行就是不要加班
毕竟你们降了价格
先别管这些细节
好了 袭击阿拜多斯学院吧
是
她们是昨天在柴关拉面碰到的…
野宫？
老师
她们就是刚才说到的格黑娜的学员
你们这些人
亏我们之前还款待你们一大碗拉面
你们这些忘恩负义的家伙！
那件事谢谢你们了
但是一码归一码
这是我们的工作
公私要严格分开
接到了委托就要认真完成
是的 这就是我们便利屋68
原来如此
你们说的工作就是便利屋
话说 你们身为学生应该还能找到其它正经的兼职吧？
这不是打工
而是的的确确的商业行为
况且我们还有职称
我是社长
她是室长
她是科长
听起来还不嫌丢人的吗
是谁指使你们的
这是商业机密
那么 我只能用武力让你们开口了
这是我们的工作
请你们不要怪我们
大家 上吧
嗯 是
赶快完成任务吧
说的对
放弃抵抗吧 乖乖把学院交给我们
不可能的
佳代子 就是现在
好的 睦月
扔掉武器
芹香
我没事 不用担心
下一发就不会打偏了哦
C4
阔刀地雷
白子
我没事
千钧一发啊
我们正处于下风啊
再尝尝这个吧
没想到她们这么强
继续跟她们耗下去还是会寡不敌众的
既然如此
大家
我有个办法
你们愿意听听吗
老师
白子 我有件事要拜托你
她们也快抵挡不住了吧
在她们投降之前继续射击
要上了哦
怎 怎么回事
她们怎么还来劲了？
好痛
我们不会再让你们肆意妄为了
老老实实束手就擒吧
欸 欸？
爱露大人
春香？
她们怎么突然改变了战术？
难道…
社长 小心！
欸 什么？
不是吧！
啊！
社长
爱露
我们可是便利屋68
无论什么样的委托都能完成
赶快放弃然后把学院交出来吧
不可能的
啊 时间到了
今天的任务就到此结束了
欸？
咱们回去吧
好嘞
等 等一下
差一点就能拿下了啊
可是你们没有支付加班费啊
之后的事还是你们自己想办法吧
啊 好累啊
去吃汉堡吧？
同意
好啊
吃什么
毕竟佣兵也只不过是拿钱办事而已
她们都走了
没办法
这下完蛋了呢
爱露 怎么办 要逃吗？
别以为这件事就这么结束了
爱露 你这完全是三流反派的台词啊
真啰嗦
快跑 不对 撤退
爱露大人 请等一下
再见
真是一群有意思的学员呢
她们到底是来干嘛的
不知道
肚子饿了
事情也算圆满完成了
大家一起去吃点什么吧
同意
那么 就让老师请客吧
欸 等一下等一下
让我确认一下钱包可以吗
谢谢老师
(关于阿拜多斯学院占领失败的报告)
哼 一群没用的东西
看来阿拜多斯学院的学员比资料上记载的还要难对付呢
数据总是在变化的
不过您可放心
我会找出失败的原因