本字幕由Morehouse-Studio&动画电视字幕组&小满云电工作室联合制作
翻译：bai  平平无奇的wyai    时轴：YRAD 小满1221
校对：bai 小满1221
老师 看来您已经顺利夺回夏莱的大楼了呢
这都多亏了大家呢 凛
那么 请您跟我来一趟
理事会长留下的东西就被保管在这里
请收下吧 老师
平板电脑？
这是理事会长交给您的
这东西叫什亭之箱
它的操作系统及构造等都还无法得知
我们甚至都没有启动它的权限
但是 如果是老师您的话…
蜂蜜蛋糕...
相比草莓牛奶
还是与香蕉牛奶更搭配
啊 咦？
您能进入到这个空间
难不成
是的
我就是夏莱的老师
哇 哇哇啊
冷静点 冷静点
呃 那个
啊 对了
我是阿洛娜
是什亭之箱的系统管理员兼主操作系统
也是未来负责协助老师您的助理
阿洛娜 请多指教
好的
也请您多多指教 老师
(蔚蓝档案 The Animation)
呀 快跑啊
(第2集 我不认可你！)
撤退！
各位辛苦了
我们又成功瓦解了头盔团的一个据点
嗯 是的呢
老师 您辛苦了
嗯 谢谢你 阿洛娜
大叔我累坏了呢
好想回去睡觉啊
哎呀哎呀
那我们回学院吧
好 嗯
说起头盔团的事
被我们端掉了附近的几个据点后
(对策委员会 例行会议)
想必他们暂时也不会再搞出什么事情吧
这也是多亏了老师
我也没做什么
老师又在谦虚了
不愧是夏莱的老师呢
这样一来我们也能够专心还债了
话说回来 到底有多少债款？
大概有九亿吧？
九 九亿？
准确来说 是九亿六千二百三十五万
你们为什么要还这么一大笔钱
几十年前
阿拜多斯郊外的沙漠里
爆发了大规模的沙尘暴
但沙尘暴的威力远超我们的想象
阿拜多斯自治区到处都被沙子淹没了
修复城市又需要花费大量的资金
可我们却找不到愿意给我们贷款的银行
结果
我们只能拜托一个叫做凯撒贷款的黑心贷款公司
我们原本以为很快就能还清债款
但是
那之后又发生了多起大规模的沙尘暴
以至于阿拜多斯大半部分的城区都被沙子给吞没了
学员们感到绝望
结果债款也因此越来越多
如果不能还清债款
这所院就会抵押给银行
以至于最后不得不停办学院
然而
还清的可能性几乎为零
因此大部分的学生都放弃了
并离开了这所学院
最后 也就只有我们几个留在了这里
不过 这只是些没意思的事情罢了
谢谢你们告诉我这些事情
我稍微能体会到大家肩上的重任了
债款的数额确实不小
但是 我们也不能轻言放弃
这样吧 大家
作为你们的老师
今后我也来助你们一臂之力吧
也 也就是说……
太好了 真是太感谢您了
这样真的好吗？
毕竟 老师也只是一个外人
不过 正因如此老师才能够以不同的角度来帮到我们
就算如此
至今为止 我们不也是靠着自己的力量走过来了吗
我才不要和一个初来乍到的奇怪大人言听计从
我也只是想要帮助大家而已
少摆出一副高高在上的样子
我可
不认同你！
芹香
大家可真笨
还一口一个地叫他老师！
(已读：4人)
（星野：慢慢来吧）
（绫音：白子学姐说得对)
(星野：不愧是绫音）
（野宫：我们继续一起努力吧)
老师 您怎么了？
昨天放学的时候
呀 芹香 你要回家了吗
对了 芹香 我们去咖啡厅谈谈如何？
你 你好啊 芹香
我想跟你说
你真的好烦啊 跟踪狂！
这种事情 就算不是芹香那种傲娇的女孩也会感到生气吧
话说回来
芹香一放学就离开了
她去哪里了呢
说起来 她也没有及时回复桃信呢
确实
那么 各位
我们放学后一起跟在芹香的后面怎么样？
啊？嗯？
赞同
早上好啊
目标
经过A点区域
目标已锁定
我会继续进行跟踪的
猎犬 交换
明白
后续的跟踪就拜托你了
这里是？
柴关拉面？
我记得
那里的拉面很好吃对吧
多谢款待
真的太好吃了
老板
我又来咯
芹香再也没出来呢
她在挑战大胃王吗
我肚子好像饿了
大家一起进去看看吧
同意
说的也是
嘿 欢迎光临！
欢迎光临 几位…
哎呀
噢
芹香 你好呀
你这身工作服可真可爱呢
什 什么啊
你们是阿拜多斯的学员吧
既然你们是芹香的朋友 那我得给你们一些优惠才可以
那 那么各位
这 这边请
芹香你的工作服是这里专用的吗
你们够了
你们要点什么？
一个一个说！
老师您也别客气 尽管点吧
啊 好的
那么 我就
哎呀
我开动了
咱家的拉面味道怎么样？
很美味呢
对吧对吧
不愧是芹香的朋友
您家的生意看起来很好呢
不过最近客人减少了
嗯？这是
不过再怎么担心也都无济于事呢
不管怎样 只要客人肚子饿了
我就会给足了劲给他们提供好吃的
这就是咱家的服务理念
真是太了不起了
我也要向老板您学习
卯足了劲去帮助她们
噢 老师您也是性情中人呢
欢迎您下次光临
-我就破例再给您来一杯吧
芹香 明天见啦
明天见
她们在搞什么啊 真是的
芹香 你今天可以下班了
好
对了 芹香
那位老师是一个为学生着想的好老师呢
啊？
我是这么认为的
我先走了啊
辛苦了 你要回去了吗
刚才的拉面很好吃哦
老板也是个好人
似乎很值得信赖
嗯
那个 芹香
我觉得...
老师也是一位值得信任的大人
我回去了 芹香
明天见
白子前辈和老板都这么认为
老师
我是不是也该试着相信他呢
不行 我做不到
毕竟阿拜多斯学院是...
这是怎么回事？
什么 怎么会这样？
芹香她失踪了？
确实如此
按她家的门铃也没有响应
我不放心开门就进去了
她的校服和书包都不在
你尝试着给她打电话了吗
打了 但是没有打通
难道 她昨天晚上...
大家 冷静点
大海是心灵的故乡
啊 老师 您辛…
- 阿洛娜
我有事情想要拜托你
快帮我确定一下芹香的位置
好 好的
我知道芹香的位置了
哎 怎么知道的
我访问了联邦理事会管理的中央网络
然后确定了芹香手机的位置
您还有这种权限？
先不说这些 芹香她现在在哪里？
啊 看来目前还在移动中
郊外的沙漠地带
据说有人曾发现咔哒咔哒头盔团的人
在这附近的地方出没
她们这次打算通过人质来胁迫我们吗
光在这里想也无济于事
我们赶快去救芹香吧
请等一下
这里是
卡车里？
我被绑架了吗
难道这里是郊外沙漠？
这里是运输队
咔哒咔哒头盔团总部 收到请回答
这里是咔哒咔哒头盔团总部
运输队 你们太慢了
在磨蹭什么呢
对方也快要到了
要是赶不上交易那可怎么办
不必担心 我们预计还有十分钟左右就到了
知道了 总之速度快点
明白
我得赶快逃走才行
可恶
怎么办
大家肯定很担心我
说不定
我会被她们给活埋了
大家
我好想你们
什么？
干得漂亮 白子前辈
我们快去救芹香吧
绫音
这辆沙漠越野车是哪里来的
我在仓库里发现了这辆闲置的车
没想到能在这里派上用场
请抓紧了
给我停车！
怎么了 发生什么事了？
我发现泪眼汪汪的芹香了
芹香
芹香好可怜
她肯定很害怕吧
真啰嗦
别哭了 芹香
我们这不是来救你了吗
我才没有哭呢
芹香 你没事我就放心了
为什么老师也…
我可是"跟踪狂"哦
什么啊
这种时候就别这种开玩笑了
你傻不傻啊
好啦 各位
你们知道接下来该怎么做吧
明白
开始反击！
休想离开这里！
你们不要再淘气了
我不会再手下留情的
我不会让你们打中的
你们竟敢绑架我
既然如此
成功了呢 白子前辈
不好了 绫音！
你们的车子已经被击毁了
这下看你们往哪里逃
老师 您没事吧
啊 我没事
看招
尝尝我的厉害
你们的子弹是完全奈何不了这套装甲的
对手要比我们想象的还要难对付
大家 我有个办法
别躲着了 快出来吧