本字幕由Morehouse-Studio&动画电视字幕组&小满云电工作室联合制作
仅供交流试看    请勿用于商业用途
你说什么？
绫 绫音
翻译：bai 平平无奇的wyai   时轴：YRAD
校对：小满1221
可 可以请你再说一遍吗
芹香 你先冷静点吧
我很冷静
是 是啊芹香
这种时候要冷静一下
老师 你在发抖
绫音
你说的真的吗
嗯
从我们拿到的文件中可以确认
凯撒贷款似乎一直向头盔团提供资金
怎么会这样
不可能
这也就是说
那些家伙 也就是头盔团
那群用枪指着我们的家伙
她们的武器都是用我们的钱买的吗
上面写的一清二楚
收到钱款 788万联合币
这是…
嗯 你想的没错
那个 你们想到了什么事吗
这788万联合币
难道就是…
是的 这就是我们还的欠款
788万
你们欠了这么多的钱吗
这只是一小部分 总共是9亿...
好啦好啦 欠款之后再慢慢说吧
这份文件是凯撒贷款的收款单据
这里标注的金额与我们的还款数额一致
这应该就是来我们学校收款的那辆运钞车上的文件吧
肯定错不了
那这个呢？
他们在拿到788万后
转头就向咔哒咔哒头盔团提供了500万的任务援助金
任务
他们向咔哒咔哒头盔团提供了500万
以用作行动的资金
所谓的行动是？
想就是解决我们吧
也就是说
我们真正的敌人其实是凯撒贷款
可这 究竟是为什么呢
万一学院破产
他们不就拿不回借出的钱了吗
凯 凯撒贷款？
是那个臭名昭著的凯撒公司集团旗下所运营的高利贷公司吧
这不像是凯撒贷款一方所为
白子前辈
肯定是凯撒集团搞的鬼
说不定确实如此
各位 今天非常感谢你们
没事 我们才要感谢你帮了我们的忙
我会把这件事告知茶话会的
日富美
这件事可说明凯撒公司与罪犯及反社会势力
在暗中勾结
而且 既然我已经了解了各位的情况
那就更不能袖手旁观了
日富美 非常感谢你
如果崔三一综合学院的理事会能够帮助我们的话
那是再好不过的事情了
对吧 星野前辈
不过
有一点让我感到意外的就是
你们居然背负着10亿的欠款
哪有这么多
准确来说是9亿6千
芹香 你何必较真呢
总 总之
如果茶话会知晓了此事他们肯定会
我觉得茶话会已经知道了
什么？
不只是茶话会
格黑娜还有千年他们都已经知道了吧
怎么会这样 既然知道那为什么不
他们依旧是选择袖手旁观吧
故意？
日富美 你的好意我心领了
但这个世界没那么单纯
如果把这件事告诉了她们
我们可能反倒会因此而陷入困境
这是为什么呢
你想想 如今的阿拜多斯学院不是正面临停办的危险吗
三一综合和格黑娜都是大型学校
我们根本无力控制局面
你懂我的意思吧
那个
如果他们以支援的名义来做坏事的话 你们也无法阻止
是这个意思吗
星野前辈 你把情况想得也太糟糕了吧
是啊 说不定他们真的会帮我们呢
我也这么认为
可你们应该也知道什么叫不怕一万 就怕万一吧
万一
好复杂啊
没事的
一定会有办法的
可能 会有吧
要是能有办法就好了
我说老师 这种时候你难道不是应该说得更肯定点吗
我觉得还是冷静想想为好
现在不需要那么冷静
大家都在盯着我呢
万一
这种时候发表意见的话
没错
大家肯定都会看着你的
就是因为忽视了万一
其实没必要那么逞强
毕竟老师你…
阿拜多斯才会…
等一下等一下
你们把大叔我晾在一边都在聊些什么呀
啊 日富美她
什么什么 怎么了浮士德？
等等 不要再用这个称呼了
是的呢
她可是了不起的蒙面泳装团队长
这个称呼更别说了
你们够了 日富美已经很困扰了
我差不多该走了
今天很开心
开心的只有白子前辈你一个人吧
我们下次会去找你玩的 到时候再见
日富美
要加油哦
你们也是 虽然很困难
但还是要加油哦
嗯 好的
那么各位 再见了
今后真的没问题吗
好了好了现在就不要多想了
大叔我已经累了
那么我们明天再集合吧
各位 今天就先回去好好休息吧
说得也是
同意
毕竟熬夜对皮肤不好
早上好
爱露你一宿没睡吗
我有好好睡觉
爱露 我想好了下次袭击阿拜多斯的计划了
对吧 佳代子
事先在几十个地方埋好炸弹
在他们经过的时候把她们炸得人仰马翻
春香去准备
社长 你在听吗
在 在听呢
可你刚刚…
我只是在想些事情而已
跟你确认一下
要按照这个方案继续进行吧
嗯
我说 与其如此烦恼
不如把那个包里的钱拿来充当活动资金吧
那可不行
这些钱是她们不小心落下的
我怎么能用这些钱呢
这有损我法外狂徒的名誉了
那么 就先找之前那个客户要定金吧
我不会收定金的
这是我们的原则
之前不是说过了吗
要是收了定金 我们就不得不听从客户的命令行事了
是这么说的吧
正是如此
说来好像是有这么一回事
要在完成任务后才能收取报酬
不然的话
就无法实现我们所追求的理想了
理想 有这回事吗
当然有了
成为不被法律和常规所约束的法外狂徒
这不就是我们便利屋68的理想吗
社长 别逞强了 实在不行就回格黑娜学院吧
可是 那些风纪委员可不会坐视不管哦
确实
风纪委员会很是麻烦
岂止如此 甚至可以说是基沃托斯最强的组织吧？
不过那也只是因为有风纪委员长日奈在
说她代表了风纪委员一大半的战斗力也不为过
换句话来说
也就意味着除了日奈以外其它风纪委员没什么大不了的
说的对
只要制定好计划这都不是问题
事到如今我们已经没有回歌赫娜这项选择了
不被法律和常规所束缚的
法外狂徒
这就是便利屋68的理想吗
没错
你回来了 春香
辛苦了
我回来了
爱露大人
有需要我的地方就尽管开口吧
我随时都可以把那群家伙统统炸上天
亲手
哎呀 爱露
你肚子饿了吗
你真啰嗦啊
那去吃饭吧
嗯 说的也是
去哪里吃呢？吃拉面？柴关吗？
那个
不要紧不要紧
打工妹妹下午才会上班哦
真是的 没办法啊
春香 我们走吧
好 好的
早上好
今天来得很早呢
早上好老师
那个
话说 星野 野宫
你们一大早地在干什么
啊 不可以哦
这是我的地盘哦
不是 我不是这个意思
是啊 星野前辈
我的大腿不是前辈你专用的哦
我也不是这个意思
嘿咻
前辈你去哪？
大叔我今天休息
正在偷懒呢
有事就联系我吧
星野去睡午觉了吗
我想是的
毕竟今天是个好天气
星野前辈变了呢
虽说现在好像总是在睡懒觉
但是我第一次见到星野前辈的时候
她总是东奔西走忙个不停
忙个不停？忙什么？
忙各种各样的事情
听说
星野前辈入学的时候有一名前辈
那个前辈好像是阿拜多斯最后一任理事会长
自从那位前辈离开这里之后
星野前辈就承担了一切的事务
那时星野前辈才只是一年级
也许是因为这个原因
她才会讨厌与其它学校扯上关系吧
她温和了不少呢
不过 详细的情况我也不是很清楚
是我的到来
让星野发生了改变吗
我随便说的
那个 怎么说呢
我相信 这一定是老师的缘故
让你们久等了
来了
我开动了
真好吃
一人一碗
这么奢侈真的不要紧吗
哪有
你们可是为了吃我家的拉面而特意过来的
没有什么要不要紧的
真 真的非常感谢您
多谢款待
非常感谢
我也不胜感激
不必客气
那我们就不客气了
我给你们打折 你们就敞开了吃吧
不管怎么说
你们也是芹香的朋友嘛
明明这么好吃却没有客人
是地界不好的缘故吗
毕竟这里的沙漠化日益严重 人也在不断减少
才不是
才不是她的朋友
你别这样 会给老板添麻烦的
我明白了
问题就在于这家店
就是这家店
什么意思？
你不喜欢吃这里的拉面吗
我当然喜欢吃了
又好吃又能吃饱
又温暖又亲切
那么是哪里有问题呢？
到处都是问题
我们是来工作的
我所向往的法外狂徒是不能沉迷于享乐的
你在说些什么我完全…
我知道了
春香？
不愧是春香 你能理解我吗
是的
也就是说 我们需要破坏这家店对吧
春香
你说的破坏是什么意思？
就是字面意思
为什么要这么做
我动手了
等一下春香
前方半径十公里内的地区内检测到有爆炸发生
地点是…
绫音
地点是
柴关拉面
为什么会是那家店
目的是什么 谁是目标
难道目标是芹香
我？为什么？
总之我们赶快去现场吧
星野前辈呢
我来联系她
大家赶快去救柴关师傅吧
嗯
等着我们
柴关师傅
痛痛痛
什么情况
爱露 找到你了
睦月 佳代子
没事吧 社长
嗯 没事
对了 春香呢
她应该在附近吧
没想到她还在柴关拉面设置了炸弹
话说回来 你们的计划是
计划的内容就跟之前说的一样
可是柴关拉面并不在此次计划之内
什么
那 现在怎么办
欸
还能怎么办 不就是像之前说的那样做吗
这种店铺直接破坏掉就是了
这是我说的
春香 你没事吧
没事 不要紧的
话说回来 爱露大人
我难道做了多余的事吗
对 对不起 真的抱歉
我是为了以防万一才在这里设置了炸弹
既然如此我只能以死谢罪了
现在就不必了
重要的是眼下的事情
社长
现在这情况…
我们这不是完全成了反派吗
这样一来你的理想也就达成了
欸 什么意思
你不是想成为恶徒吗
你居然动了恻隐之心
明明拉面店的老板是那么的亲切 可我们却把他炸飞了
毫无疑问我们就是冷酷无情的恶徒啊 爱露
当 当然了
冷酷无情 毫不手软
只要是为了钱什么都可以做
这就是我们的座右铭哦
便利屋68
哎呀哎呀
这不是柴关拉面的打工妹妹吗
你们在这里干什么呢
呵呵呵 你猜呢
该不会就是你们炸了柴关拉面吗
是又如何呢
我们会对你们进行相应的措施
听见了吗 爱露
虽说现在本来还不是时候
但我们总有一天是分出胜负的
我 我
我这次一定要帮上爱露大人的忙
怎 怎怎怎怎怎么办？
要不还是诚心诚意地道个歉比较好吧
可这样的话 便利屋68
作为法外狂徒的尊严就…
我说你们 一句话不说算怎么回事
好歹说些什么吧
真啰嗦啊
是的 没错
炸了柴关拉面的人
就是我们便利屋68哦
这下你们明白我们是多么坏的恶徒了吧
爱露大人
爱露
芹香
已经确认柴关师傅没事了
他怎么样
只是受了些轻伤
太好了
我们带大家去防空壕后
就去跟你们汇合
知道了
芹香 真是太好了
不可饶恕
芹香
白子前辈
抱歉
我没法冷静
我也是
来吧 尽管放马过来吧
上吧
这次又是什么情况啊
是她们
她们
可为什么会在这个时候呢
爱露大人 您振作点
爱露大人 爱露大人
大家都没事吧？
我没事
这突然是怎么回事啊
刚才那是？
似乎是有人在远处发起了攻击
目标因突如其来的炮击而陷入了混乱状态
接下来该怎么办呢 伊织
看来有不速之客也卷了进来呢
她们是哪里的学生来着
我想想
阿拜多斯
是的 阿拜多斯高等学院对策委员会
要怎么办
这还用说吗 千夏
阻挠我们执行公务的家伙
都是我们的敌人