本字幕由Morehouse-Studio&动画电视字幕组联合制作
仅供交流试看，请在下载后24小时内删除
翻译：bai  平平无奇的wyai   校对：wiyu  YRAD
时轴：YRAD   压制：check  小满1221
这是我的问题
我的选择
以及
因我产生的后果
到最后
却落得如此结果
我才意识到您是对的
我们之前聊过
关于责任之人的话题吧
我当时不懂
但现在我明白了
重要的不是经验，而是选择
只有您自己才能做出的选择
作为一名大人的责任和义务
您是我唯一信任的大人
我相信您会找到一个与这扭曲不同的
另一种正确的结局
所以，老师
您觉得呢
好舒服
由于联邦理事会长的突然失踪
联邦理事会陷入了混乱之中
但是据说圣所之塔的光束重新恢复正常了
相关行政工作也在逐步恢复
看来
各学院的暴乱事件也会逐渐平息下来
那个
喵喵喵
下一站   阿拜多斯高等学院
啊
不好意思，麻烦在下一站停一下车
白子前辈  你说的是真的吗？
嗯
骑自行车前往了阿拜多斯的工业区？
那可是几百公里啊
这么说来  我还没好好留意过呢
正好是一个合适的距离
真是的  白子前辈
芹香在周末做了什么呢
我 呃 我在图书馆看书
欸 芹香昨天也在图书馆吗
我昨天也在那里
这样吗 那估计是没注意到吧
对了 绫音昨天在干什么呢
我想查看一下之前维修学院大楼时
看到的DOHC
DOHC是一种叫双顶置凸轮轴的发动机
或许在今后会有帮助
那个 星野前辈周末在干什么
呜嘿
大叔我还是和往常一样啦
说的也对
哈哈哈
看样子大家都度过了一个很开心的周末呢
野宫周末在做什么
我吗
我去购物了
去买了新品点心
买了一些已经用完的生活用品
还买了大约40个哑铃
欸
那么开始召开例行会议
首先是最近发生的大事件
基沃托斯是由几千所学校组成的大型学园都市
而维持各学院平衡的是
联邦理事会长率领的联邦理事会
然而 联邦理事会长好像在前几天就失踪了
可能这个就是最近许多学院自治区发生混乱的原因
说到联邦理事会
那个 叫什么来着
三一综合学院和格黑娜学院之间签订的
互不侵犯条约
伊甸园条约
啊 对的对的对的
于是那件事情还没敲定吗
但是联邦理事会长现在下落不明
没有人清楚接下来会怎么样
原来是这样啊
话说回来啊 绫音
柴关拉面的掌柜告诉我
咔嗒咔嗒头盔团最近又在附近闹事了
话说回来 那里的拉面很好吃呢
白子前辈 你经常去吗
有时候会去
怎么了吗
没…没什么事
不过 阿拜多斯的治安越来越差了呢
这下可麻烦啦
我已多次向联邦理事会上报了我们的处境 但是…
联邦理事会长都失踪了 他们可能也无暇理会吧
不过我们这边也同样是孤立无援啊
凯撒贷款公司竭诚为您服务 感谢您的选择与信任
按照目前进度
距离还清债款还需要309年零2个月
那么 我下个月将会再次拜访
距离还清债款还有309年零2个月
道路漫长啊
那就明天再见了
明天见
比估计的时间还要久啊
喂喂
我没听错吧
你们这群不良少女们
难不成你们刚才是评价我的飞机头土吧
老大真帅
老大威武
哈 就是这样才对嘛
是啊
不过是实话实说 有问题吗
啊？
竟…竟然还敢重复一遍
小的们 给我上 干掉她们
是
啊哈哈哈哈哈
让她们知道骂我们的——
就凭你们这群家伙用的那些破子弹
想要打倒我们
简直是异想天开
啊 还活着
在晒太阳吗
还是累倒了
水…
麻烦了
来 给你能量饮料
喝吗
太好了 帮大忙了
十分感谢
白子酱
这是你绑架过来的吗
白子前辈最终还是走上了犯罪的道路吗
大家要冷静点
得在这件事情暴露之前把消息压下去
不是
这个人说他是到我们学院办理事物的
那也就是说 他是客人
对的 客人
原来是这样
虽然早就耳闻阿拜多斯是沙漠地带
但真走在大街上 脑袋感觉昏沉沉的
然后不知不觉就倒下了
那个 如果不介意的话
可以了解一下您的个人情况吗
啊 当然
我是联邦调查局【夏莱】的老师
也请多多关照
也就是说 他是和联邦理事会有关的
嗯
也就是说 我们提出的支援请求终于受理了
真是太好了绫音
是啊 不枉我一直反复提出支援请求
这样我们就有补给了
那个...打扰一下
这是？
我想应该要把这个交给你们
十分感谢
这下我们就有弹药和生活物资补给了
得赶紧把这个好消息告诉星野前辈才行
估计前辈还是在老地方睡觉呢
我去叫她
那个 老师
好像还没向你介绍过大家
刚才的那位女生是一年级生的【黑见芹香】
我是二年级生的【十六夜野宫】
初次见面 我是一年级生的【奥空绫音】
我是二年级生的【砂狼白子】
不过我们最先见面 应该也认识我了
当然 我并不是想强调我们的相遇
然后 还有一位
对策委员会的委员长 【小鸟游星野】前辈
我们5人组成了阿拜多斯高等学院停办对策委员会
请多关照
也请多多关照了
真是的 芹香酱
对待大叔我就不能再温柔一点嘛
你说什么傻话啦
你可是委员会长 得精神起来啊
喵喵
我是小鸟游星野
请多关照
我是【夏莱】的老师
对了 老师
我来带您去参观一下学院吧
阿拜多斯的周边地区都在逐渐沙漠化
嗯
这所学院在我刚入学时
就已经变成这个样子了
看起来 这里也没有其他学员在呢
难道说只有你们5个人吗
嗯 是的
这个学校有大量的欠款
现在也只剩下我们5个人了
我们对策委员会通过接受各种委托
得到的报酬就会用来还债款
听起来可真是辛苦
前几天大家一起在体育馆做了大扫除
当时绫音生病休息了 所以只有4个人在打扫
虽然垃圾比预计的还要多 收拾时浪费了些时间
但基本没什么大问题
不过事后被绫音狠狠地训了一顿
欸 为什么
这里是？
只是一个空房间
今后这里就是老师您专用的房间了
欸 这样没问题吗
因为原办公室里沙子太多了
这个房间会不会有点窄小
足够了 感谢
白子 你为什么想守护这所学院呢？
有枪击？
阿拜多斯学院的各位
今天我们要占领你们的学院
是咔嗒咔嗒头盔团
偏偏在这种时候
真是的 这下都没法安稳的睡个午觉了
那就像往常一样把她们打跑吧
大家赶紧去操场吧
老师 你就在这里躲好
白子
危险
谢谢 阿罗娜
不客气 老师
白子前辈 给
嗯 谢谢
不过那群家伙真是难缠啊
本来弹药也所剩无几 这次有些麻烦了啊
明明马上就能取到支援了
放心吧
等等 白子酱
别白费力气了  我知道你们的弹药快用完了
欸 她们是怎么会知道的
没事的 绫音
头盔团压根就不是我们的对手
快去掩护白子酱
是
看招看招
我们是绝对不会把阿拜多斯学院交给你们的
白子亲
白子酱 野宫酱
星野前辈
大家 我们先重振旗鼓吧
那些家伙 团队合作貌似一点都没有啊
看来她们弹药用尽的情报是真的啊
看来终于到能解决她们的时候了
好了 我们就这样一鼓作气统统拿下她们
老师 这样下去阿拜多斯学院的学员们就有危险了
上吧
大家还好吗
嗯 还好
各位不要聚集在一起 分散作战
喂喂 还在苟延残喘啊
你们已经没有胜算了
我们还没有结束呢
情况不妙 这样下去我们会被对方压制住的
不敢相信我们竟会被那群家伙逼到这种地步
各位
那个人是谁
你们因为什么想要保护这所学院？
老师
为什么
因为
这里是我们的家
大家也是这么想的吗
当然 是的 没错
你这家伙莫名其妙的出现 到底是谁
我是老师
老师？
我是为了帮助她们而来这到里
很抱歉 得请你们离开这里了
一个突然冒出来的无名小卒还装出了一副了不起的样子
看我不把你射成马蜂窝
大家 一起上吧
野宫
向对方展开密集火力弹幕
交给我吧
芹香 瞄准她们 射击
可恶 四周都看不清了
冷静点
这种事还用你说吗
野宫酱 芹香酱 干得不错
现在到底是什么情况
你们休想得逞
大叔我也不能输给后辈们呀
坐标确定
请拿好 白子前辈
时机正好 绫音
竟敢小看我们
不要啊
喂 振作点
好丢人啊
喂 喂
你别过来
将军了 白子
不是说了别过来吗
等…等等 我们投降
到此为止了
疼
疼疼疼...
喂等等 停下来
那你还不赶紧回去
知...知道了 我们现在就走
你们给我等着
干得漂亮 白子亲
大家都辛苦了
没想到在那种情况下还能扭转局面诶
这多亏了老师
不 其实我也没做什么
不过 身为老师
也不能对陷入困境的学员置之不理啊
那些家伙光靠我们自己也能打败她们
哎呀 芹香酱还是这么傲娇呢
吵... 吵死了
你很可爱哦 芹香亲
有的时候还是别太逞强了
大家不要再说了
呜嘿
放开我 星野前辈
这就是老师
草莓牛奶...
嗨 阿洛娜
等您很久了 老师